公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ════════════════════

第1章 什么小视频，我也要看看
　　【震惊！传闻娱乐圈第一好老公的秦影帝原来是自己不行！怪不得对老婆这么好！】
　　【哇喔！以单纯小奶狗人设爆火的流量居然是未婚生子！】
　　【什么！笑称最直的硬汉型男居然是个gay！还是下面的一个？声音还很浪？卧槽！有视频吗！我有一个朋友说她想要看看！】
　　曲迢迢一边重重的咬了一口手上的西瓜，一边眼睛发光的在脑海中拼命搜索，结果还真的被她找到了视频！
　　封面上两人加起来那明显的十六块腹肌，让曲迢迢忍不住的“斯哈斯哈”。
　　而且还是无码版的！多么有良心啊~！
　　激动！
　　裤衩子飞飞！
　　就在她要点进视频的瞬间，一道手机铃声突然响起，让她猛地从吃瓜状态中惊醒。心里的吐槽吃瓜心声全断了。
　　“焯！我还没听到后续呢！”一声怒骂。
　　但这声音不是她发出来的，而是坐在自己旁边的经纪人，梁甜。
　　曲迢迢疑惑的看过去，就见自家经纪人梁甜神色尴尬慌乱的拿出手机：“咳咳咳，没事没事，我先接个电话！”
　　感觉她怪怪的。
　　曲迢迢没管，想继续点开看她的小视频。
　　有什么比吃瓜吃到一半断掉更难受的吗？
　　没有!
　　然而曲迢迢注定要难受了，因为梁甜很快结束了通话，紧急告诉她：“妈的，节目组那群小王八蛋居然想搞直播突袭！迢迢你快换衣服准备！”
　　在梁甜一边骂节目组一边催促的声音中，曲迢迢了解到了前因后果。
　　前段日子她们签下的《演员们的日常》这档综艺，合同的约定是一个星期后才正式开拍。
　　结果节目组玩了一套阴的，暗搓搓的搞了一个直播突袭，现在已经在来她家的路上。
　　如果不是梁甜恰好在节目组里有人，估计现在都还蒙在鼓里。
　　被梁甜推着进走的曲迢迢只能无奈的放下了吃瓜的小手，趿着拖鞋顺从的走向房间。
　　其实曲迢迢并不是这个世界的人。
　　她是穿越的。
　　穿越前，她是早已功成名就，实力和流量并存的当红女星，结果赶一个通告的时候遭遇空难，直接一命呜呼。
　　然后穿越到了自己看过的一本狗血真假千金团宠文里。
　　被团宠的女主是假千金，而她是那个倒霉的被调换的真千金。
　　那对父母完全就没有管过她，小时候对原主轻则骂重则打，烟酒赌打，什么都来。
　　后来两人赌输了几百万，没有钱还，干脆把原主卖了。
　　或许是老天开眼，刚巧当时有个星探看中了原主的颜值，花钱把她赎了回来。
　　就这样，原主阴差阳错的进入了娱乐圈。
　　至于后面的情节，无非就是原主在知道她其实才是那个光芒耀目的真千金后，妒忌和不可名状的愤怒让原主疯狂报复假千金，结果被团宠假千金的七个大佬狠狠收拾，最后一命呜呼的故事。
　　现在的剧情，才刚开始进入到原主被全网黑阶段。
　　曲迢迢现在要去参加的，就是那假千金踩着她爆红的综艺。
　　也不知道是不是上天觉得自己太惨了，居然还附赠了自己一个名为“全知搜索”的金手指。无论什么，都能在上面搜到。
　　这么粗壮的金手指，荒废掉实在是太可惜了！
　　于是曲迢迢做了一个重要的决定！拿它吃瓜！！
　　——至于什么重返娱乐圈巅峰之类的，罢了，她已经登顶过一次，累了。这一世她就只想当一个混吃等死的吃瓜咸鱼乐子人。
　　你别说，你还真别说！这个“全知搜索”确实牛批！所有的料都有图有视频！完全不可能造假！曲迢迢用它吃了好多的瓜。
　　一想到这，曲迢迢又百爪挠心了，刚才的这个瓜才吃到一半，得赶紧换完衣服看小视频才行！
　　曲迢迢这么想着便加快动作。
　　然而就在走到自己房间门口的那一瞬间，大门的门铃突然响了。
　　“谁啊？”曲迢迢脑子里还在想着看赶紧小视频的事，所以脑子还没有反应过来，身体就已经做出了反应。
　　走向了大门口，拧动门把手，开门——
　　“不！等等！”
　　梁甜喊晚了一秒，门已经打开。
　　长枪短炮对准了曲迢迢，将她此时的形象完美的直播了出去！
　　白背心，大裤衩，人字拖，还有嘴角刚刚吃瓜没抹去的瓜籽。
　　一个好好的明艳系大美女莫名的多了几分猥琐。
　　“额……”曲迢迢下意识的伸手朝着他们挥了挥：“你们好？”
　　。
　　节目组很狗，突袭直播的事是全部嘉宾都没说，但粉丝观众却是有直播开启的提示的。
　　所以在直播间开启的瞬间，曲迢迢的黑粉们就已经闻风而动，全部涌进了直播间，抄起了键盘不管三七二十一，见到曲迢迢的脸后就开始了问候她的户口本。
　　【曲迢迢！nmsl!】
　　【曲迢迢怎么还不糊啊！这种脑残到底是谁在粉她！？】
　　【救命！这档节目有我嬴哥，曲迢迢肯定又是追着他来的吧！她能不能离我家哥哥远一点！】
　　然而在这些极度不和谐和极度恶意的弹幕中，偶尔会刷过几条特别诡异的弹幕。
　　【瓜迢嘴角怎么还有瓜籽？她又背着我们吃瓜了吧！啊啊啊！一想到有我错过的瓜！我就阴暗！尖叫！扭曲！】
　　【迢！我的瓜迢！看不到你的七天三小时零两分！我的生活充满了平淡和无趣！我急需要吃瓜来安抚我脆弱的心灵！】
　　【嗷嗷嗷！我的精神粮食瓜迢！我终于能看到你了！瓜子可乐已经准备好了！搓手手坐等投喂！】
　　已经被镜头拍到，曲迢迢已经来不及换衣服。
　　在梁甜的提醒下，她擦去了嘴角的瓜籽，乖巧的坐在了沙发上，就这么纯素颜顶着这装扮进行了综艺前采。
　　前采的问题非常无聊，无非就是一些自己关于这个综艺怎么想之类的想法。
　　曲迢迢昨晚打游戏到很晚才睡，又被这些无聊的问题问到差点睡着。
　　未免自己真的当着镜头睡过去，曲迢迢一边划水回答，一边在脑中打开了“全知搜索”。
　　现在虽然不是看小视频的好时机，但她可以查查这个节目组的嘉宾都有谁参加之类什么的。
　　就在曲迢迢随意的浏览着嘉宾头像的时候，她往右划的动作突然停了，然后迅速的翻回了上一页。
　　【这张脸怎么这么眼熟啊？好像在哪里见过？不确定，再看看。】
　　【咦！啊！我想起来了！刚才的小视频封面里！在上面的人不就是他吗！】
　　【卧槽！卧槽！如果我没有记错的话，好像下面那个也来参加了节目啊！】
　　和工作人员站在一起的梁甜猛地看向了她，激动起来。
　　什么什么！刚才的瓜终于有后续了吗！
　　——————————
　　十五友情提示：此为脑子存放处！
　　排雷：无脑欢乐沙雕+吃瓜+全员读心文，我流逻辑。女主满脑子黄色废料。
　　另：女主虽然说是咸鱼，但不代表咸鱼到躺平任嘲，谢谢。

第2章 高清无码兄弟情
　　直播间里那些奇怪的弹幕突然开始疯狂的多了起来。
　　【什么什么！什么小视频！什么上面下面！？啊啊啊！我错过了什么！】
　　【这个上面下面，该不会就是我想的那样吧！？】
　　【救命！家人们！我开始激动起来了！迢迢宝贝快继续！】
　　这些奇怪的弹幕突然的疯狂，终于引起了黑粉们的注意。
　　【什么东西？这些乱七八糟的弹幕是什么鬼？】
　　【感觉和我们不是在同一个直播间！】
　　【曲迢迢请水军都不会请！说的都是什么，哄堂大孝了！】
　　然而黑粉们的弹幕受到t了全体无视，根本没有一个人试图回复。
　　而曲迢迢则是在又敷衍了节目组一个话题后，继续盯着“全知搜索”。
　　【果然我没有记错！下面的也来了！刺激了！节目组知道这两人是一对吗？应该是不知道的吧！毕竟他们从来都没有公开过，甚至私下都没有多少的交集，没有人知道他们认识！】
　　【而且更重要的是，他在圈里的人设是顶级大直男！还是八块腹肌的寸头硬汉！这么一来更是没有人知道这俩是同！还已经秘密交往了！甚至两人在节目里面做出了一些什么亲密的动作！也没有人会发现真相！只以为是简单的兄弟情！哇库！站在这两个人的角度看，一起参加这个综艺节目可真是刺激啊！】
　　【要命！这个前采什么时候才能够结束？！我想要看无码高清视频啊啊啊！我想知道有多浪啊啊啊！！！】
　　曲迢迢的怨念都快要化成实质，盯着镜头的眼睛，就差左边写着“快点”、右边写着“结束”两字了。
　　然而她无声的呐喊，节目组并没有听到，甚至突然间转弯问出一个尖锐的问题。
　　“大家都知道你非常喜欢嬴琂老师，是嬴老师的铁粉，那么这一次参加节目，想必曲老师是只想选嬴老师队伍的！那如果嬴老师不选你，你要去哪个老师的队伍里呢？”
　　《演员们的日常》这档综艺，挑选了三十个圈里有名或者无名的明星，作为演员学徒。另外还有四个圈内当红演员和流量，作为导师。
　　内容大概就是学徒可以自己选择一个导师加入他的队伍，然后通过一层层的演技PK，和导师的帮助。走向最后的胜利。
　　主持人口中的“嬴哥”嬴琂，就是其中的一个导师。
　　节目组没有提其他三个导师，而是专门cue了嬴琂，自然是有原因的。
　　这具身体的原主，是嬴琂的脑残粉。平常各种采访cue他不说，微博还经常直接大名@表白。所作所为引起了所有嬴琂粉丝的愤怒，这也正是全网黑的源来。
　　可是知道了原主所有记忆的曲迢迢比她们知道多一点的是，原主之所以这么的疯狂，是因为她从老奶奶死后就患上了严重抑郁，是嬴琂所唱的一首歌让原主感觉到温柔，从那抑郁泥沼中得到了喘息的空间。
　　可以说嬴琂是原主的救赎也不为过。
　　节目组突然问的这问题，其用心险恶已经呼之欲出。
　　——嬴琂不选你， 你才选其他导师，怎么，看不起这些导师是吧！
　　曲迢迢作出了一副深思的神情，沉默了许久，才在众人期待的眼光中，缓缓开口：“我觉得，或许是你们太看得起我了。”
　　节目组：“？”
　　曲迢迢真诚的看着他们：“因为有没有一种可能，是我演技太差，四个导师都不想选我。然后我第1轮就淘汰了呢？”
　　她没穿越前确实是首屈一指的顶流和演技实力派，但正因为她上辈子卷成这样，所以这辈子她已经决定，要当一条咸鱼，和吃瓜乐子人。
　　所以，她上节目指定摆烂。不会认真演的。
　　节目组万万没有想到曲迢迢会做出这样的回答，一下竟然哽住了。
　　倒是直播间开始热闹起来。
　　【哈哈哈！曲迢迢要笑死我了！她是懂自己的！】
　　【很有自知之明的迢迢哈哈哈！还有谁不知道她是只有脸好看吗哈哈哈！】
　　【虽然瓜迢也很有趣，但是我更想知道！那两个搞兄弟情的人是谁啊！迢宝怎么不说名字！我也想要看小视频！】
　　这些看着像是曲迢迢粉丝发的弹幕，让黑粉更摸不着头脑。
　　【什么小视频？什么兄弟情？有谁知道这群人到底在说什么吗！】
　　直播间的怪状没有影响到曲迢迢的前采。
　　节目组被曲迢迢的打出的乱牌给哽咽住了，沉默了好几秒才问出了下一个问题。
　　然而全部都被曲迢迢四两拨千斤的打了回来。
　　最后节目组问题都问完了，还愣是找不到一点可以做文章的，只能咬牙切齿的宣布前采结束。
　　曲迢迢眼睛立马亮起，站起来伸出手，热切的开口：“谢谢导演！大家辛苦了！”
　　【前采终于结束了！快走快走！我要专心看小视频了！】
　　导演让工作人员关掉直播。然而在这瞬间，他眼角余光不小心的扫到了直播间，看到了直播间汹涌刷着的奇怪弹幕：“啊啊啊！不要关直播啊！！！”，“不！！！！”，“我的瓜我的瓜！！！”，“我的小视频啊啊啊！”。
　　这都是什么奇奇怪怪的东西！？走错直播间了吧！
　　导演心里面无比的纳闷，和工作人员一起收拾完东西后，就离开了。
　　不知道是不是曲迢迢的错觉，她总觉得自家经纪人在送走节目组的时候，比她都还要热情。在送走节目组后，就用一双亮晶晶的眼神看着自己。就像是自己身上有什么值得她惦记的宝贝一样。
　　曲迢迢莫名的打了一个寒颤：“梁姐，你这么看着我干什么？”
　　梁甜立马摇头：“没有啊！我没在看你！你……不是还有什么事要做？你快去做吧！”
　　她要听后续后续！就算她看不到那小视频！也可以通过听文字来想象出那是什么场景的啊！还有还有！她也很想知道那两兄弟情的明星叫什么名字啊！！
　　曲迢迢觉得梁甜真的好怪，可她看不出，而且她也着急看视频，直接把梁甜的异样抛之脑后了。
　　双眼放光的看着脑海中的“全知搜索”。
　　小视频！我来了！

第3章 八块腹肌勾引谁呢
　　梁甜是在一个月前才接手担任的曲迢迢经纪人。当时她是一个实习经纪人，而曲迢迢是被全网黑的花瓶女星。曲迢迢的前任经纪人懒得为她公关，直接向公司申请了换经纪人，可这个烫手山芋没人肯要，于是就这么落在了她的身上。她也从实习经纪人变成了正式的经纪人。
　　可梁甜觉得她这辈子的经纪人生涯估计就要这样没了，毕竟摊上了曲迢迢，能有什么前途啊！
　　然而！就在她接手曲迢迢经纪人的第一天，颠覆她三观的事情出现了！曲迢迢明明没有开口，可她却能听到她的声音！
　　看过无数小说的梁甜直接推理了出来，她能听到曲迢迢的心声！
　　在各种实验验证后，梁甜确认了三件事。
　　一，她并没有觉醒什么读心术，只是能听到曲迢迢的心声而已。而曲迢迢明显不知道她的心声能被人听到。
　　二，读取曲迢迢的心声是有条件的，要么保证在曲迢迢周围十米距离，要么通过直播媒介看到曲迢迢！（看照片和剪辑等视频没用）
　　三，而听到曲迢迢心声先决条件，是要关注曲迢迢的官方超话和加入曲迢迢的官方粉丝群！
　　也就是说，除了她梁甜能听到曲迢迢的心声外，满足了以上三个条件的人，也能听到！
　　而曲迢迢之所以能知道这么多瓜，是因为她有个叫“全知搜索”的金手指！
　　一开始梁甜都不知道要怎么办，这种事情要不要上报国家。可是在听到曲迢迢透露出来的瓜后，那上报的念头逐渐消失。
　　曲迢迢又没有害人，也没有危害社会，只不过是喜欢吃瓜而已！等她真的用这金手指做出什么危害社会的事，她第一时间再去举报不就行了！
　　那些同样能听到曲迢迢心声的粉丝们估计也是和她一样想的，没有人选择去举报。
　　曲迢迢被抓了，她们就听不到瓜了！那吃亏的是她们啊！！
　　于是这件事就这么诡异的达到了两边平衡,大家都装作什么都不知道的样子。
　　。
　　曲迢迢打开了一包薯片，盘着腿，拿出手机随便放了个视频装样子，真正的心神却已经落到了小视频上。
　　【斯哈斯哈！我的小视频！我来了！】
　　【啊啊啊！当真是全无码！太刺激了！卧槽卧槽！好大啊！这居然是真实存在的吗！？】
　　【救命！果然叫得很好听！这也太有磁性了呜呜呜！谁能想到这寸头硬汉这个时候居然如此的娇俏呢！这小脸！这身段！这弯起的小腰肢！~救命！！我的裤衩子呢！找不到啦！】
　　【我淦我淦！！】
　　梁甜听得面红耳赤，呼吸急促。哪怕看不到，也能从曲迢迢激动的心声里脑补出了画面。
　　当听到曲迢迢最后震惊的声音时，梁甜耳朵都竖起来了，身体不自觉的往曲迢迢身边挪。
　　发生什么了！别说到一半不说了啊！！都快要急死她了！！！
　　曲迢迢看得正兴奋，突然就感觉身体周围越来越热。回神就看到梁甜不知道什么时候挪到了自己的旁边，脸上一副那什么事过后的模样，红彤彤的。
　　曲迢迢看了眼自己手机播放着的新闻联播视频，陷入了沉默。
　　失礼了。没有想到自家经纪人连看新闻联播都能看到面红耳赤。XP感人。
　　梁甜也终于意识到了不对，连忙调整好了身体t幅度，装出自己什么都不知道的模样：“怎么了？”
　　“没有。”曲迢迢摇摇头沉默几秒，还是叹了口气，拍了拍她肩膀，语重心长：“少看点新闻联播，对身体不好。”
　　梁甜：“？？？”看新闻联播怎么就和身体不好挂钩了？
　　曲迢迢叹气：【唉，没有想到梁姐喜欢的居然是正经干部风。这都能听高潮了。佩服佩服。尊重个人XP。】
　　梁甜回味了几遍，理解过来了。然后满脸涨红。
　　这一次不是羞涩的，是恼怒的。
　　你不要乱说啊！谁会听新闻联播那个啊！信不信我告你造谣啊！！
　　曲迢迢尊重完他人XP后，视线重新放在了小视频上。两眼泪汪汪还夹杂着一丝愤恨。
　　【气死我了！看到精彩处居然要开会员！收费！你有礼貌吗！】
　　【而且！个十百千万……焯！抢钱啊！看这小视频居然要十万！！微笑！狗都不看！谢谢！】
　　曲迢迢愤怒的关上了小视频，她空瘪的钱包连四位数都没有！看什么看！！
　　不过视频看不了了！可以看真人啊！
　　一想到还有几天节目就正式开拍，能亲眼看到他们，曲迢迢的情绪又开始兴奋起来了。
　　梁甜愤怒。
　　她也没有十万去看小视频！
　　。
　　在曲迢迢的着急等待中，《演员们的日常》终于正式开拍了！
　　节目组玩得很大，抛去以往传统的先录制剪辑，再播出的模式，采用了现在所有年轻人都喜欢的直播。主打一个无剧本无黑幕无恶意剪辑的节目宗旨。
　　当然，如果没有时间看直播的话，也可以看后期的剪辑精修版。
　　录制现场。
　　等曲迢迢和所有的学徒都坐好后，舞台帷幕拉开。
　　她第1次亲眼见到了原主微博表白的主角，嬴琂。
　　以前的曲迢迢从不信什么“俊美耀目如神邸”这样的话，但是当嬴琂一出来，她信了。
　　原来真的有人可以帅得让人忘记呼吸。当他一出现，就没有人会忽略他。他是所有视线的汇聚中央。
　　白衫黑西裤，左手套上了半截黑色皮手套，只露出瓷白如玉的手背。右腿扣的黑色腿环显得无比色气。
　　可他的脸和身上的气质都透着一股禁欲和出离红尘的味道，就差明摆着说“离我远点”了。
　　而在他的旁边站着的是路程行，一线实力派演员。
　　长得明明也很帅，可站在嬴琂的身边后，就显得平平无奇起来。
　　然而这些都不是曲迢迢关注的重点。
　　曲迢迢的重点是——
　　【啊啊啊啊！来了来了！我录制节目的动力！路程行！！啧啧啧，无论怎么看，他这个寸头硬汉形象完全就和零这个型号不搭嘛！怪不得出道这么多年，和女明星零绯闻呢！大家都是姐妹，怎么绯闻得起来啊！】
　　【呜呜呜！这也太会穿衣服了叭！这八块腹肌若隐若现的！勾引老公呢！（bushi）】
　　曲迢迢想着想着，不由避免的想到了看的小视频，腮帮子鼓了起来。
　　【不过提起这个我就生气！该死的小视频，居然需要十万才能看后续！简直就是太过分了！我一个通告赶下来都没有十万！这是要我的命啊！】
　　也不知道是不是曲迢迢的错觉，当她心里刚吐槽完这话的时候，嬴琂的目光看向了她这边。

第4章 黑色半截皮手套被玷污
　　嬴琂扫了一圈，就将视线收了回来。
　　刚才那是什么声音？明明是在自己的耳边响起，却又不是耳麦里传出来的声音。
　　幻听？
　　嬴琂压下疑惑，将心思放到了主持节目流程上。
　　“欢迎大家参加《演员们的日常》……”
　　曲迢迢就听了这么一句，思绪就完全不在上面，而是开始跑偏。
　　【这千篇一律的开场白真是无聊！如果不是两人的脸好看，这冗长的词我是一个字都不想听！】
　　【不过有一说一！这一眼看过去，嬴琂和路程行还挺配的！一个寸头硬汉，一个禁欲高冷之花！斯哈！糟糕了，脑子里面已经开始不干净起来了！可是我憋不住啊呜呜呜！】
　　【这两人真的好配！而且更重要的是，他们怎么看型号都应该是反过来的！比如什么：高冷之花被卸下腿环，可是他却没有办法阻拦得住眼前人的力度，只能够无奈又宠溺的放弃抵抗，禁欲的眼神里透露出欲望……救命！真的好刺激哦！】
　　曲迢迢感觉鼻子有一些痒，连忙伸手捂住。
　　虽然知道这俩人不是一对，但是光是这么想想，就觉得很让人兴奋呢！
　　曲迢迢乐滋滋的自我脑补。
　　嬴琂手上的台本“嘶拉”一下被捏皱。
　　这次他无法催眠自己是幻听，也无法再假装自己没听到。
　　他怎么可能会幻听到这种东西！
　　到底是谁在说话？
　　嬴琂找不到人，身体却不由自主的往旁边挪了挪，和路程行拉开了距离。
　　【等、等等！瓜迢刚才的话是什么意思？！】
　　【家人们，我现在打键盘的手在颤抖！不、不会真的像我想的那样子吧！？】
　　【不会吧！嬴琂居然是GAY？？！！】
　　【卧槽！前面有什么弹幕刷过去了？！瓜条们！！保护啊！！不要在直播间乱说啊！！】
　　【妈妈问我为什么会突然间跪倒在地上，因为我被这个瓜震惊到不行了！！】
　　【对不起，对不起！我刚才实在是太震惊了，所以把关键信息打出来了！我的锅！】
　　【家人们不要在直播间聊了，回群里聊！！】
　　虽然直播间的弹幕刷的非常快，但仍然是有黑粉看到，并且恰好截图下来了,还发给了嬴琂的粉丝。
　　于是，【嬴琂是个gay】这句话，引起了所有嬴粉的怒火，大量的嬴粉涌入了曲迢迢的直播间。
　　【蛐蛐粉丝有病吧！？得不到我家嬴哥，就开始造谣了？】
　　【真的是要笑死！你是个同，我家哥哥都不可能是同！】
　　【真的是有什么样的偶像就有什么样的粉丝！曲贱人恶心，粉丝也恶心！】
　　这一骂直接就让瓜粉们也怒了，抄起键盘狂敲。
　　【呵！愚蠢的人类！你家哥哥出柜你也不知道啊！】
　　【你家哥哥出柜你们应该高兴了！你们不用担心有嫂子了耶！】
　　骂战越演越升级。
　　而引起这骂战的曲迢迢，依旧在快乐的脑补着不可言说的画面。
　　脑海中，两人已经开始大战三百回合，并且画面越来越限制级。
　　【可嬴琂能怎么办？他被压制着，只能乖乖的听话啊。】
　　【只不过一会儿，他价值上万的黑色半截皮手套就沾染上了晶莹，彻底报废。可他却半点不在乎，只眼角微红的看着他，低声道：‘你满意了吗’？仿佛他只要说一句不满意，他就能现场哭出来的样子……】
　　“给我闭嘴！”
　　突然的一声冷斥让曲迢迢从脑补中回神，所有的画面瞬间消失。
　　什么情况？
　　她看向舞台中央。
　　嬴琂脸色莫名的很黑，周身的气压低到全场都能感觉到冷。
　　正进行开场白的路程行也很茫然，不知道他说错了什么，被嬴琂突然呵斥了一句。
　　嬴琂揉了揉太阳穴，将刚才听到的那些废料全部挤出脑海，“抱歉，不是说你，你继续。”
　　到底是怎么回事，他为什么会听到这些奇奇怪怪的声音！？
　　很显然，全场似乎就只有他一个人能听到。
　　因为其他人并没有产生任何的反应。
　　嬴琂抿紧了唇，不动声色地观察着所有人。
　　曲迢迢努努嘴。
　　【这嬴琂是怎么回事？突然大吼一声也就算了，怎么脸色也越来越臭？好像是谁的对不起他的事情一样。】
　　不过曲迢迢很快就将这念头扔到后面，叹气的在心里面吐槽。
　　【唉！脑补的画面虽然很美好，但路程行有爱人，嬴琂和他不可能。脑海中想的那一些画面，也只是只是想想而已。】
　　在这一瞬间，狂骂嬴琂粉丝的弹幕消失了，变成了意味不明的“……”。
　　【迢宝啊，你看我这40米的大刀长不长，亮不亮啊？】
　　【迢迢，你家地址在哪里来着？也没什么事，主要是我家是做刀具厂的，想送你几大箱。】
　　【我真的是！*（&*%…&！！曲迢迢！你能不能有话一口气全说完！】
　　【所以，他不是……我不知道心里面到底是松了一口气还是在开心……总之我一口气堵在了嗓子眼。】
　　【emmm……所以他不是，那谁才是！救救我，我真的好想要知道！】
　　于是嬴粉们突然发现，曲迢迢的粉丝不骂她们了，甚至还开始道歉，这番180度的态度大反转，让她们惊疑和迷茫。这到底是什么情况！？
　　。
　　加入四个导师的小组前，他们三十个演员需要自行去找两个搭档组成三人小组，排练一出戏作为进组“敲门砖”。
　　嬴琂两人说完了开场白，终于进入到了正题。
　　“你们现在去选择你们想要合作的搭档了。”
　　然后，曲迢迢非常明显的感觉到自己被排斥了。没有任何一个人愿意和她一组。
　　曲t迢迢伤心了，像一株小蘑菇悲伤的在角落里发霉。
　　就在这时，一个人站到了她的面前：“曲迢迢，你还没有找到搭档吗？那你要不要加入我们？”
　　曲迢迢抬头，看到了面带微笑一脸温柔的林绾绾。
　　【哦呵！来了来了，这朵占据了我真实身份的盛世大白莲！假千金，林绾绾！】

第5章 心尖尖上的白莲花
　　原剧情里，不夸张的说，林绾绾是踩着原主的尸体爆红的。
　　她的善良大方温柔全部都建立在原主的痛苦之上。
　　想到剧情，曲迢迢看着林绾绾的眼神不由的深邃。
　　【要说这个林绾绾也真的是厉害，明明早就知道了自己并不是真正的林家千金，可脸上却什么都不表露出来。依旧装着以往温柔大方的白莲花模样。争取着别人的宠爱。啧啧啧。】
　　【而且在知道了我才是真正的林家千金后，她更是明里暗里的打压和故意挑火。就是为了让世人把她和我作对比。让我成为她的对照组。我之所以沦落到如今被全网黑的地步，她可没少在其中落井下石。】
　　【这一次我之所以能够参加这档综艺，还少不了她的推波助澜。毕竟她可是打着贬低我，拉踩我上位的路子的。】
　　【可惜啊！那护着她的七个大佬全都是眼瞎心盲，没有一个人看出她的真面目。只把她当成心尖尖上，纯白无瑕的白莲花般小心翼翼的护着。】
　　【如今她故意过来邀约我，肯定又是打着我拒绝如此温柔善良的她，然后她伤心难过的吸粉套路。】
　　【唉，虽然我早就已经料到了套路，可我也是真的不想跟她一组，看着这张装模作样的脸就倒胃口。真没劲。】
　　没错，林绾绾和那对渣父母相认了。
　　所以她在知道她不是林家真正的千金，原主才是时，才会想先原主一步，将她踩入泥里。
　　曲迢迢心里一边这么想着，嘴上也没停下：“不了，我不想跟你一组。”
　　既然她替代了原主活下去，那她自然要为原主做一些事。
　　林绾绾还有那七个大佬，她会一一清算。
　　看着林绾绾瞬间苍白的小脸，曲迢迢吐槽得更带劲了。
　　【哟！这小脸瞬间就苍白了，演的可真好，不怪她能赢。我甚至都已经能够想到了她的台词是什么了。】
　　【很大概率就是些什么‘对不起，我只是想着如果你没有搭档，加入我们也不错。但如果你不愿意就算了。’之类的白莲花发言。】
　　林绾绾的脸上露出了充满歉意的笑容，“对不起，我只是想着如果你没有搭档，加入我们也不错。但迢迢你不愿意就算了。”
　　曲迢迢整个人完全懵住。
　　【哇！不是吧！我居然真的压中了她会说的话！还一字不差！如果不是我前面骂她的时候，她脸上没任何反应，我都以为她能够听到我心声了呢！】
　　【不过我本来就已经不想理她了，她却还非要跑到我的面前来犯这个贱。就算要成为对照组我也得骂回去！与其自己精神内耗，不如发疯创死别人！】
　　“是吗？其实我是很想加入你们的，只是我刚才看到你队友已经邀约好了另一个人。才开口拒绝。”曲迢迢眨着无辜的大眼睛：“你过来邀请我的时候，没有和你队友沟通过吗？”
　　曲迢迢就差明里说林绾绾不尊重队友了！
　　林绾绾脸色微微变了变，快到让人觉得是错觉，“我刚才和她分开了，不知道他已经找了队友。抱歉迢迢，是我唐突了。”
　　看着林绾绾离开，曲迢迢哼了一声。
　　【不知道个鬼！你就是故意的。】
　　曲迢迢吐槽完，微微皱了皱眉，眼角余光看向了嬴琂的方向。
　　【不过话说回来，我怎么总感觉在我说话之后，这个嬴琂一直在看着我啊？是我的错觉吗？】
　　嬴琂在曲迢迢看过来的那一瞬间，就收回了探寻的视线，压下了心里的翻涌。
　　刚才那些声音似乎都是这个人的心声。
　　可他怎么会突然间能够听到她人的心声？
　　而且好像只有她一个？
　　弹幕：
　　【蛐蛐真恶心！以为自己是谁啊！还拒绝我绾绾！】
　　【绾绾太善良了！要我说就不要搭理这个花瓶！好心当成驴肝肺！】
　　【哎哟！霸占人东西的小偷居然是善良代名词了？】
　　【‘吃瓜吃着吃着就吃到自己身上了’这句话，正式送给瓜迢。迢宝怎么不说出去？】
　　【迢迢不说出来也很正常，毕竟她没有任何办法说明她是怎么知道这件事的！】
　　【而且重点来了！迢宝说那假的有几个眼瞎的大佬宠着，迢迢也是怕说出真相后，被这几个大佬报复吧！这么一想我支持迢迢不说！】
　　【蛐蛐的粉丝都在说什么啊？怎么奇奇怪怪的！】
　　【估计是疯了。曲贱人的这群水军自有一套莫名其妙的话题！】
　　【家人们！重点不该是迢迢最后的那句话吗！】
　　【巧了！家人，我也是这么想的！】
　　【这可不兴想啊！别忘了加入我们的先决条件！细思极恐！】
　　【不过如果嬴神真的是我们家人……对不起，那个画面太美妙，我不敢想！】
　　【卧槽卧槽！这么说起来，前面瓜迢说的那些不可描述都……咳咳咳！为瓜迢点蜡！】
　　弹幕刷着刷着就走偏了，清一色的变成了红色的蜡烛图标。
　　。
　　粉丝心里的风起云涌曲迢迢都不知道。
　　无人邀请的她干脆无聊的翻开了小度plus。
　　【让我看看参加这档节目的嘉宾都有谁，叫什么名字。】
　　【咦，等等……这是什么？】
　　【卧槽！卧槽！这是假的吧！这两人的爸妈居然是亲兄妹！？两人还不知道！？这是什么惊天大瓜！】
　　【让我看看到底是什么情况！】
　　【原来是因为当时年代关系，两人从小走失，后来想找回也因为时间年代久远找不到了。但是没有想到，两人的孩子居然都进了娱乐圈，还这么巧合的一起合作了一档综艺节目！这实在是太巧了！】
　　曲迢迢关掉资料，陷入了沉思。
　　【如果是我不知道这件事也就算了，可问题是现在我都知道了，我总不能憋着不告诉他们吧？】
　　【但我要怎么开口和他们说呢？总不能直接过去挥手，嗨一句，‘你们其实是表兄妹，你们双方的爸妈，是亲兄妹’这样的话吧！我又没有任何的证据，这一定会被当成傻子的！而且我也没有办法说明我是怎么知道这种事的……啊！头好痒！我感觉我要长脑子了！】
　　【怎么办怎么办？】

第6章 遇事不决直接莽
　　【算了！不想了！遇事不决直接莽！】
　　曲迢迢不再蹲角落里当一株小蘑菇，主动出击直奔两人而去。
　　曲迢迢大喊一声：“我也想要加入这个家！”
　　两人：“？？？”
　　曲迢迢认真且快速的推销自己：“你们好！我叫曲迢迢，身高168，星座是双鱼，生日是2月29……”
　　她说了一长串无关的数据后，才坚定的说出最后一句：“……你们选我吧！我什么都可以演的！”
　　两人：“……”
　　两人里的男人，成一衡一眼就认出了曲迢迢，皱眉直接回拒：“不好意思，我们已经选好队友了。”
　　“我读书少，你们别骗我。节目组说的是要三个人，你们现在只有两个，怎么就选好队友了？！”曲迢迢扭头看向旁边的女孩，加快语速：“你说我说得对吧！？”
　　温文熙愣了一下，发现情况确实是这样。
　　他们俩刚刚组队还没有找到第3个队友：“额……对。”
　　曲迢迢再次加快语速：“那不就成了！你们是很想要一个队友加入对吧！？”
　　“……对。”
　　“那不就对了，你们差一个队友，而我差两个队友，我们是天造地设的一组啊！所以我们组队吧！”曲迢迢非常愉快的决定了。
　　“可问题是我们没有说想要跟你一组。”成一衡觉得曲迢迢是不是听不太懂人话。
　　“哎，是吗？可是你们除了我也没有别的选择了呀。”曲迢迢眨巴着大眼睛。
　　成一衡和温文熙一愣，转头看向其他人。
　　发现原来在曲迢迢跑过来的时候，剩下的人已经全部组好了队。
　　也就是说他们确实只有去迢迢一个选项了。
　　成一衡脸色瞬间难看了起来。
　　曲迢迢的威名不仅是在粉丝圈。
　　娱乐圈也有好多艺人知道，她就是个花瓶加花痴。
　　演技不能说差，而是根本没有。
　　所以在前面才没有人愿意和她一组。
　　她一跑过来，其他人为了不落单和她组队，全立马做出了决断。
　　成一衡只能捏着鼻子认了。
　　于是，曲迢迢就这么“顺利”的加入了他们。
　　温文熙和成一衡的粉丝群体炸了。
　　【卧槽！这曲迢迢有病吧！要不要脸啊她！我衡不要她，她强行挤进来是吧！】
　　【她这是想蹭我熙熙的热度和镜头吧！】
　　【绝了啊！我看这综艺就是为了看他们两的！结果横插一个曲贱人是几个意思！t我看到她就倒胃口！她能不能不要破坏我成温的绝美同框画面啊！】
　　【前面蛐蛐就已经很恶心了！人林绾绾好心的邀请她，她还拒绝！最后还阴阳怪气一番！】
　　【幸好蛐蛐没有加入我绾的队伍，不然我真的隔夜饭都要吐出来了。】
　　【节目组非要三个人才能够一组吗？！真是气死我了！】
　　而在清一色的怒骂曲迢迢弹幕中，偶尔会飘过一些不合时宜和别有深意的弹幕。
　　【可怜的瓜迢，你又被骂了。没事，你勇敢飞，反正有事自己背，瓜条粉不相随。】
　　【直播间里这些骂我瓜迢的粉丝们，总有一天，你们会感谢她的。】
　　【我前面还在想，到底是哪两个人是瓜主，感谢迢迢提示。】
　　【我迢绝不能退出娱乐圈！砸锅卖铁我也得让迢迢继续留在圈里！因为没有迢迢的日子，我吃嘛嘛不香！】
　　不过这些弹幕在庞大的怒骂声中完全的不显眼，根本没有引起任何注意。
　　。
　　“大家都选好搭档后，就可以选择剧本了。”嬴琂推进着节目的流程：“这里一共有十部不同题材的剧本，你们可以在看完剧本梗概后根据你们的喜好选择。”
　　“当然，最后能不能拿到这个剧本还是要通过一个游戏的，但这个游戏是什么，现在我暂时不公布。”
　　大屏幕里开始播放这十部戏的梗概。
　　温文熙和成一衡两人看中了爱情题材的。
　　两人刚一开口，曲迢迢就疯狂摇头：“我觉得不行！”
　　成一衡深吸口气：“这怎么不行？这个剧无论是剧情还是角色的人设，都非常好。”
　　“可是这是一个爱情剧！我觉着你们两长得很像！演情侣太违和了，演兄妹倒是很合适！所以我觉得这部讲述兄妹三人的剧本，就很适合。”
　　成一衡在听完曲迢迢的话后，脸色几度变化，非常难看。要不是镜头对着，可能就直接问候曲迢迢父母了。
　　“曲迢迢，你真会开玩笑。”他脸色很冷：“不过，我希望这玩笑你不要再开了。”
　　“放心，女主角的角色还没有定下，你也是可以争取的。”
　　他以为我是觉得我演不了女主角才拒绝的？
　　唉，预言家总是不被理解的，还总被狼人推出去。她习惯了！
　　“不是女主和女二的区别，是真的我觉得你们俩真的长得好像，不适合演情侣。我前面还以为你们一个跟父亲姓，一个跟母亲姓呢！”
　　温文熙不由自主的仔细打量起成一衡来。
　　其实这已经不是温文熙第1次听到有人说，她和成一衡有点像了。但她其实并没有怎么在意。
　　然而现在被曲迢迢突然这么一说，温文熙心里莫名的就多了点她自己都说不清道不明的感觉。
　　有点荒谬，又有点惊疑。
　　在这种复杂的情绪之下，她开口同意了曲迢迢的提议：“那就拍兄妹吧，这个题材我也没有接触过，想来会很有意思。”
　　成一衡都快要气死了，可温文熙都这么说了，他也只能咬牙答应。只不过曲迢迢能感觉到他那杀人的目光如果真能够化为实质，那她现在必定千疮百孔。
　　他都是这样，何况他的粉丝。
　　直播间里已经一片怒骂之声。
　　【我真的要气死了！曲迢迢这贱人！我大成子的小甜剧没了！】
　　【曲迢迢有病吧？长得有点像就是兄妹了？脑子不好，麻烦去医院治治好吗！】
　　【我的天啊！曲迢迢是想用发疯文学吸粉吗？但我看她是真疯了！】
　　【怪不得她的粉丝经常在直播间发疯，说一些谁都听不明白的话，原来是因为她们偶像也疯了！】

第7章 你们有亲缘关系啊！
　　三人决定好了剧本后，就等着游戏开始。
　　曲迢迢很期待是什么游戏。然后她听到了路程行开口：“这个游戏就是抢凳子！每个队伍可以选择一个人上来进行抢凳子游戏。按淘汰排名，从高到低依次选择剧本。”
　　曲迢迢：“……”
　　最高端的战斗，果然往往只采取最普通的游戏……
　　曲迢迢三人商议过后，由成一衡作为代表参加游戏。
　　结果他上去第2轮就输了。
　　好在这个剧本压根没有人选，最后他们非常顺利的拿下了这个剧本。
　　选完剧本后，曲迢迢被温文熙拉到了角落里。
　　“怎么了？”曲迢迢疑惑的看着她。
　　温文熙其实也不明白她为什么会拉曲迢迢来这，明明她刚说的话非常的荒谬。可她还是纠结了一会，开口问了：“你为什么会觉得我和一衡哥长得像兄妹啊？”
　　曲迢迢眨了眨眼睛，说出的话和之前直接翻转180度：“啊！其实我就随口一说，你们两个也没有长得很像。”
　　温文熙难得的嘴角抽搐：“你刚才不是这么说的。”
　　曲迢迢先前那坚定又斩钉截铁的模样，差点就让温文熙觉得她是掌握到了什么证据，证明她和成一衡是亲兄妹了！
　　曲迢迢突然态度翻转是有原因的。
　　似是而非，半真半假才让人想要挖掘背后真相。反倒是斩钉截铁容易让人觉得你在胡说八道。
　　曲迢迢在温文熙心里扔了一个不定时炸弹后，自己就跟没事人一样，开始研究剧本。
　　节目组的流程很紧，后天他们就要正式演出，也就是她们不吃不睡也只有不到48小时的时间用来排练。
　　时间紧任务重，温文熙也没有时间继续纠结这事，抓紧了时间排练。
　　节目录制时间结束，温文熙却不知道怎么的鬼迷心窍，趁着成一衡不注意的时候拿了他一根头发去医院做DNA。还特意做了三小时就能拿到结果的加急。
　　然在偷偷摸摸的交给医生后，她又无比的后悔，觉得她是真的疯了才信曲迢迢随口一说的话。愚蠢得半夜想起来都恨不得起身给自己甩一巴掌。
　　在这种懊恼又羞愧的情绪中，度秒如年的三小时一下就过了。
　　温文熙确认口罩墨镜没有问题，就上前拿过了报告。
　　她不敢在医院看，而是匆匆忙忙的回了车上，才将报告拿出放在眼前。但手落在第一页，迟迟没有翻。
　　纠结了约十分钟，温文熙突然拍了下额头：“我真是魔怔了，居然真的信了曲迢迢的鬼话。算了，赶紧看完确认我和一衡哥没有任何关系后结束这闹剧吧。”
　　“以后再也不这么蠢，随便信人的鬼……”温文熙碎碎念的吐槽在翻到下一页，看到上面的结果时骤然寂静。
　　【生物学亲缘关系成立可能性为99.9999%……】
　　温文熙手中的DNA报告，啪的一声，直接掉了下去！
　　。
　　第二天前往节目录影棚的时候，曲迢迢明显的就感觉到了温文熙的不对劲。
　　整个人就像是被什么打击到了一样，失了魂。哪怕化着精致的妆容也掩盖不住她脸色的苍白。
　　【难不成她昨天真把我的话听进去，然后去做了DNA鉴定了？不然脸色怎么可能这么差？】
　　随着这话，直播间又沸腾了。
　　【什么什么？有没有家人们告诉我发生了什么事！社畜昨天打工了一天漏吃了大瓜了吗！】
　　【路人，这个直播间里为什么总有人刷一些莫名其妙的话题？完全看不懂。闪了。】
　　【曲贱人买水军都不会买，天天在直播间说些乱七八糟的话！】
　　【唉，每次看到我迢黑粉们上蹿下跳还什么都不知道的可怜无能狂怒的样子，我都心疼~】
　　【不了解发生什么的瓜条粉家人们速速回群吃瓜！别在直播间说漏嘴了哦！】
　　而此时不止是曲迢迢发现温文熙脸色不对了。
　　成一衡担忧的走了过去，“文熙，你今天身体不好吗？脸色很差，要不要休息一下？”
　　他一走近，温文熙就跳了起来，后退好几步拉开了距离：“不！没有！我只是昨晚睡得有些晚，我没事的！”
　　曲迢迢怜悯的看她。
　　确认了。温文熙昨天肯定去做DNA鉴定了。
　　可怜的孩子，谁能想到这么狗血的事情居然会发生呢？
　　要怪只能怪这命运啊~
　　温文熙人在这，心不在，导致的后果就表演指导老师连连喊停，干脆让大家都休息一会再继续。
　　曲迢迢趁空去了趟厕所。
　　她刚从厕所出来没几步，就看到前方温文熙和成一衡两人在拐角处，似乎正争辩着什么。
　　“文熙，你今天到底怎么了？为什么昨天我给你发短信你都不回？作为朋友，我很担心你。”
　　“我……我不知道要怎么说……”
　　“我们有什么不能说的？总不能是因为曲迢迢昨天说的那些莫名其妙的话，你就疏远我吧？”
　　“……”
　　“你不会真的是？”成一衡见她沉默，都快要气笑了：“你觉得这有可能吗？我们怎么可能是亲兄妹！”
　　温文熙终于开口了，语气幽幽：“我们可能确实不是亲兄妹……”
　　“这不就是了！”成一衡还想要继续说些什么，耳朵却猛然听到了不远处的声响：“等等，谁在那边！？”
　　刚想转身t离开却不小心踢到旁边垃圾桶的曲迢迢：“……”
　　偷溜失败。
　　她只好转过身，睁着无辜的大眼睛道：“我发誓！我刚才绝对没有听到什么亲兄妹假兄妹的！”
　　温文熙、成一衡：“……”你都不打自招了啊！
　　成一衡脸色阴沉：“偷听别人说话，是一种很不礼貌的行为。”
　　曲迢迢听到这，顿时理直气壮起来：“这我可就有话说了！这里是去厕所必经之路，你们自己谈秘密选择了这里，还要怪我偷听？”
　　温文熙拉住成一衡：“别说了，不是她的问题。”
　　“怎么就不是她的问题？如果不是她胡言乱语，你怎么会胡思乱想？！”
　　温文熙幽幽开口：“你可能还要感谢她的胡言乱语和我的胡思乱想……”
　　“什么意思？”
　　温文熙将前面被成一衡打断的话，补完：“我们可能确实不是亲兄妹，但我们确实……有亲缘关系。”

第8章 你太小了，我不行
　　这下懵的人轮到了成一衡：“文熙，你这话什么意思？什么有亲缘关系？”
　　事情都已经进行到了这里，温文熙只好将昨天做的事情全盘托出。
　　于是，恍惚惊疑的人变成了成一衡。
　　表演指导老师不理解为什么休息过后，一个状态不对的人会变成两个。表情都要龟裂了。
　　而导致这一切的罪魁祸首曲迢迢，躲在角落深藏身与名。
　　门口忽然传来敲门声。
　　曲迢迢扭头看去。
　　第一眼她便先见到了嬴琂。
　　今天的他戴上了一副金丝框眼镜，银质的眼镜链垂下，越发映衬出他完美的下颌线。
　　他肤色瓷白，显得唇色越发红得妖冶。衬衫的扣子扣到最上面的一颗，只露出了性感的喉结。
　　【不愧是连续几年登顶第一最让人想睡的华国男艺人！这脸这腰这腿，还有这手！啧啧啧，真是完美啊！】
　　【虽然这金丝框眼镜戴着挺帅的，可还是遮住了这一张伟大的脸。没有昨天穿的那套衣服看起来禁欲和完美！不过如果这眼镜在弄哭他的时候染上了薄雾，倒是别有一番风味，光是这么想想，就让人觉得好斯哈斯哈！】
　　曲迢迢肆无忌惮的在心里写小作文。
　　反正只不过是想想而已，又不会怎样。
　　【就是可惜了……】
　　可惜这人是真的母单SOLO，寡王之王，只可远观，不可近看的花。
　　只能心里想想，根本不可能实现。也就看不到视频了。
　　不然高低省吃俭用都要把这10万给省出来！
　　嬴琂眼神扫过曲迢迢，手中的钢笔“啪”的一声断掉，墨水浸透了几页纸。
　　深呼吸了好几次，才将情绪平复。
　　除了嬴琂和路程行外，还站着两个陌生的人。
　　他们是过来看排练情况的。
　　曲迢迢也认出了他们。
　　这节目剩下的两位导师，林峥羽和万势。
　　【哦吼，眼瞎心盲的第1位大佬出现了。林绾绾的三哥，林峥羽。明明知道林绾绾在对我被黑这件事上落井下石，还抢了我的角色和剧。却选择什么都不说，甚至还要反过来帮她收拾手尾。让别人不知道的是她做的事。啧。真是感天动地的兄妹情。】
　　【他妹妹是人，其他人就不是人，活该没有权利就被欺负了是吧。】
　　曲迢迢看不起林峥羽。
　　特别是知道了原主的死，和他脱不开关系后，对他更没有好感。
　　“你们不用紧张。”路程行先开了口：“我们就是来随便看看的。”
　　等看完曲迢迢他们的排练，除了嬴琂依旧是面无表情之外，这三人眉头都皱起了。
　　万势琢磨了一下语句：“我觉得你们应该是对角色人物理解还不够深刻，所以表演出来的感觉就是你们之间没有任何联系。每个人都像是独立在自己的剧情里面。”
　　他这已经说的非常的不伤人了。
　　林峥羽直接来了句：“不知所云。”
　　“你叫曲迢迢？”他看向曲迢迢，毫不留情：“你台词节奏全不对，表情和肢体非常僵硬。你让我觉得看你表演是对我眼睛的一种侮辱。”
　　这一连串的毒舌发射，把曲迢迢气得都快七窍生烟了！
　　她承认自己在表演的时候摆烂了，没有认真好好演，毕竟她前世什么奖都拿完了，对演戏已经没有欲望，如今只想当一个吃瓜群众，但这演技也绝不到能侮辱人眼睛的地步！
　　在剧情里，林峥羽就是这么一个毒舌人设。
　　怼天怼地，就是不怼林绾绾。还宠她宠成那种捧在手心里怕掉了，含在嘴里怕化了的地步。
　　如果是代入女主林绾绾的角度，那自然爽甜到不行。
　　但是一但代入的是被他排斥毒舌的人，那就真的只想锤爆他的狗头！
　　偏偏他的粉丝最吃他这套，直播间里都已经开始“哈哈哈”的爽起来了。
　　【哈哈哈！我峥骂得好！蛐蛐脸色都变黑了哈哈哈！】
　　【峥峥太耿直了！这是可以说的吗？哈哈哈！】
　　【太对了！看曲贱人演戏真的是对眼睛的一种侮辱！】
　　曲迢迢的瓜条粉们，同样气得七窍生烟。
　　【真的，家人们！代入一下迢迢的视觉，我真的要哭了！】
　　【迢迢明确的知道，这是她亲XX啊！却为了一个假XX，如此对自己！（为了保护迢迢，关键字眼打马赛克了，家人们懂的都懂）】
　　【林峥羽真的好恶心啊！不说别的，就光这么张嘴骂一个女孩子，一点绅士风度都没有！】
　　【我们能说什么，他的粉丝只觉得这是人家真性格！耿直直男！我yue!】
　　生气的曲迢迢正在疯狂在脑海中脑补林峥羽受欺负的画面。
　　【林峥羽不会想到他现在说的这一些话，会在今天晚上就让他受到惩罚。】
　　【他哭着跪在地上，眼角微红的看着眼睛的男人，伤心欲绝的开口：‘为什么？为什么拒绝我？’】
　　【男人，也就是嬴琂表情就像是……嗯，对，就现在这种！看着他冷漠的开口：‘因为你太小了，你让我觉得我接受你是一种侮辱。’】
　　【啊啊啊！这么一想完，我突然间爽了！！我不生气了！！！】
　　【林峥羽现在就是个被喜欢的人嫌弃的伤心暴躁狗子，脾气不好是理所应当的，我可以原谅他！】
　　“啪！”
　　曲迢迢正爽着，就听到了一道什么碎裂的声音。
　　她顺着声音扭头，只见从进来之后就没说话的嬴琂，此时脸色黑如墨汁，不只是钢笔断了，手中拿着的文件夹也莫名的断裂成了两块。
　　那双极黑的瞳孔就这么静静的看着曲迢迢，深不可测，“曲迢迢，你，很好！”
　　他记住她的名字了。
　　“啊？”曲迢迢一脸茫然：“谢、谢谢？”
　　【这是什么情况？刚刚看到嬴琂那样子，还以为他要打人了！结果他居然说我很好？是说我演的很好吗？】
　　【不过这嬴琂不是高冷禁欲出离红尘的人设吗？怎么这两天接触下来，总觉得他情绪波动其实还挺大的？比如总是脸黑什么的……】
　　曲迢迢丈二摸不着头脑。

第9章 你就是心地太善良
　　直播间的曲迢迢粉丝都要笑死了。
　　【神TM的情绪波动大哈哈哈！我已经确定嬴神是家人了哈哈哈！】
　　【我真的是要被笑死！再怎么情绪淡定的人听到那些话，也会不淡定的啊哈哈哈！】
　　【救命！迢迢的脑子到底在想什么啊！哈哈哈哈！脑回路太清奇了！】
　　【有一说一，这也是我见到嬴神情绪外漏最多的时候哈哈哈！高冷人设崩塌！】
　　【这CP可以嗑吗？沙雕吃瓜乐子人X高冷禁欲影帝！有点香！】
　　【嗑CP的带我一个！CP名叫什么？嬴曲？琂迢？】
　　【‘纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。’就叫‘嬴汉迢迢’怎么样！】
　　【这个我喜欢！我嗑嗑嗑嗑！】
　　曲迢迢压根没把刚才的小插曲放在心上，把心思又转回了林峥羽身上。
　　【不过有一说一，林峥羽名字确实很牛逼的样子，但是他也是真的小啊！我刚可没有故意抹黑的！】
　　她眼神装作不经意的划过林峥羽的某个地方，心里【啧啧啧】。
　　【他的粉丝难道都没有发现吗，他从来就不穿紧身的裤子，就是怕被人拍到那地方不行啊！所以他才从来不走什么男友人设，走起毒舌人设试图迷惑粉丝。】
　　【哟！这么一想，突然就明白过来了，为什么林峥羽是个顶级妹控了！】
　　【毕竟他以后大几率会被女朋友说不行，既然如此，那就干脆宠妹妹好了，毕竟妹妹只能是妹妹嘛哈哈哈哈！】
　　曲迢迢越想心里越可乐。
　　看着林峥羽的眼神再也没有愤怒，而是异常的淡定，甚至还有一些怜爱了。
　　一个男人最怕的是什么，当然就是那地方小啊！
　　曲迢迢不知道她的这些话再次引起了直播间粉丝的高潮。
　　【卧槽？？什么？？我听到了什么？？】
　　【尼玛！我本来还挺吃他的颜，但是他居然那地方很小！？】t
　　【我原本以为瓜迢只是口嗨，没有想到这居然是爆料啊！】
　　【男人再帅也不能不行！！】
　　嬴琂强制控制自己没有偏头看向旁边的林峥羽，深吸了一口气：“他们确实演的不好。但也不至于差到不堪入目。”
　　“我们要给新人演员一点时间和空间。没有任何人是不需要打磨就能成器的。”
　　“对对对！我觉得他们还是有很多地方演的不错的！”路程行察觉到了此时诡异的气氛，充当着和事佬。努力的挑他们演的还不错的地方说。
　　“老路，这好话都被你说完了。”林峥羽撇嘴：“你别总当老好人，你光是挑那些好的说给他们听，他们又怎么能够进步呢？他们……”
　　“好了，我们在这组停留的时间也够久了，去下一组看看吧。”
　　嬴琂打断林峥羽，并不想林峥羽再惹怒这个曲迢迢。
　　他真的一点都不想听到那些话！他觉得他如果再听曲迢迢说下去，就不只是掰断这钢笔和文件夹了。
　　没有人有异议。
　　他们走后，温文熙就颓废下来：“我们演得真的有这么差吗……”
　　成一衡揉了揉太阳穴：“我们确实没有演好。”
　　在知道了那种事情后，心思都完全不在这上面了，怎么可能演得好！
　　最后愣是排练到了，两人也还是没有能调整好状态。
　　表演指导老师看起来都很绝望，让他们停止排练先去吃饭。
　　刚走到大厅，曲迢迢就见到了她最不想见到的人——林绾绾。
　　她如同众星捧月般被几个女孩簇拥着，脸上带着温柔羞涩的笑。
　　“没有啦，其实我演的也不是很好。只不过是我哥比较宠我，不忍心打击我的积极性，才拼命的夸我。其实我觉得你们每一个人演的都比我好多了。”
　　曲迢迢不爽抿嘴。
　　她说怎么远远的就闻到了一股白茶味呢？原来是这朵盛世白莲花在。
　　林绾绾也同样的见到了曲迢迢，她扬起了笑容，朝着她挥手：“迢迢！你们也排练完了吗？你们排练的怎么样？还好吗？”
　　曲迢迢一点都不想和她做戏：“好不好和你有什么关系？我们之间已经这么熟了吗？熟悉到我要告诉你我排练的情况。”
　　“那我等下要吃什么是不是也要告诉你啊？上厕所次数要告诉你吗？喝几口水你要不要也知道？”
　　林绾绾是早就知道了原主的身份，但在原主的视角看来，其实两人的结怨是在近半年前。
　　原主好不容易面试上了一部戏，快要进组的时候却被告知自己角色被人替了。
　　这替她角色的人就是林绾绾！
　　有一就有二。
　　从这次开始后，两人就偶尔会在一些场合里碰见。
　　每一次碰见，林绾绾都会明里暗里的拉踩原主。
　　久而久之，两人之间就被传出了恩怨关系，就连粉丝都知道一二。
　　林绾绾队友看不下去：“曲迢迢，你怎么说话的呢？绾绾也只不过是关心你，才会这么问。”
　　曲迢迢微笑：“那我只好说，谢谢，不必，我们不熟。”
　　队友还想要说些什么被林绾绾拉住了：“别说了，确实怪我刚才多嘴一问。”
　　“好了，我们赶紧去吃饭吧，我哥应该等急了。”
　　队友被她拉走，但还是能听到她的嘀咕：“你呀，就是心地太善良，才容易被人欺负！”
　　曲迢迢庆幸现在自己没有喝水，不然指定得喷出来。
　　啊对对对，全天下就林绾绾最善良！
　　知道自己假千金身份还要霸占不走的人，怎么就不是单纯善良了呢？
　　。
　　录制节目第三天，他们迎来了第1轮淘汰赛。30进20。一个导师只有5个名额。
　　曲迢迢他们倒霉的抽中了第1个上场演出。
　　温文熙和成一衡都很在乎这场表演，所以曲迢迢没有故意摆烂演差，而是稍微认真了点。
　　加上温文熙和成一衡两人状态彻底调整过来，显露出了他们真正的水平。最终演出很顺利的完成。
　　让所有观众们喜乐见闻的选人环节正式开始。4个导师会把自己想要的学徒名字写在板上，如果没有选中的学员将自动淘汰。
　　曲迢迢都已经准备好淘汰感言了，结果下一秒主持人说的却是：
　　“嬴琂导师选择的人是……曲迢迢？”

第10章 他不走纯爱，只想上位
　　曲迢迢茫然了。
　　【等等！】
　　【节目组规则是导师写上了名字，就是被选中对吧？！那我应该不会出现在任何人的题目板上啊！那嬴琂板上写的‘曲迢迢’这三个大字是我眼花了吗？还是他弄不清楚规则啊！】
　　因为这件事情太过于让曲迢迢震惊，所以她在心里吐槽的同时也问出来了。
　　实际上并不只是她一个人这么想，就连观众们也同样不镇定和疑惑。
　　【这是什么情况？琂神怎么会选她？】
　　【琂神没弄清楚规则吧？是以为写上名字才被淘汰吗？】
　　【我老公肯定是没弄清楚规则！他怎么可能会选蛐蛐！】
　　此时，所有人的视线中心——
　　嬴琂声音冰冷：“我没有弄错规则。”
　　【没有弄错规则！？】曲迢迢比嬴琂的粉丝都要震惊：【那他是脑子进水了吗？怎么还突然间想要选我呢？就我刚才表现出来的那垃圾演技，淘汰才是我的宿命啊！】
　　【不对呀，那他选了我，是不是就代表我不会被节目组淘汰了？我还要继续录制？我还想着淘汰后去吃烧烤的！我的烤鱿鱼，我的烤鸡翅全都没了！啊啊啊！】
　　嬴琂太阳穴微微跳了跳。
　　听完曲迢迢的心声后，他现在后悔了。
　　他当然不可能是脑子进水。
　　他会突然选择曲迢迢，不只是想要弄明白他为什么能听到曲迢迢的心声。
　　还有他每次看曲迢迢演戏，都有一种违和感。
　　就像是曲迢迢演戏的时候在刻意收敛变笨拙了一样。
　　加上刚才这一出戏里曲迢迢的表现确实不错，他最终决定把人留下来。
　　“曲迢迢演技上虽然有些生涩，但能看出还是有灵气的。有很大的成长空间。毕竟她是个新人，我愿意给她一个机会。”
　　嬴琂的这一番说辞挑不出毛病，曲迢迢成功入选了嬴琂的队伍。
　　温文熙入选了路程行队伍，成一衡加入了万势的。
　　一下台，曲迢迢就被温文熙激动的一把抱住了。
　　“太好了，迢迢！你也能够留下来了！虽然我们三个都在不同的组，但是没有淘汰就真的太好了！”
　　温文熙是真的为曲迢迢激动和开心。
　　这档综艺节目的淘汰很残酷，而且排练的节奏也很强。但留下来的好处是巨大的！
　　光从那四个导师的选择，就足以看出节目组的野心！
　　嬴琂是谁啊！？
　　有史以来最年轻的影帝！实力与颜值并列第一的顶级流量！微博粉丝都有上亿！
　　而且根据可靠的小道消息，嬴琂本身的背景就深不可测，娱乐圈里没有人敢动他。
　　路程行、万势还有林峥羽，也都是如今娱乐圈当红的流量。
　　四大流量加起来的效果，就不只有1+1=2这么简单。
　　曲迢迢心里只想落泪。
　　早知道就再演差点了！
　　她不要什么灵气！不要什么晋级！她只想要淘汰！
　　温文熙絮絮叨叨的和曲迢迢说了一堆，能够待在嬴琂的组有多好。听得旁边的成一衡直翻白眼。
　　“她是嬴琂脑残粉，天天都在微博上跟他表白，能不知道这些？”
　　温文熙面无表情：“你不说话没有人把你当哑巴！”
　　看来成一衡确实是知道原主干过的那些事儿的，怪不得在组队伍的时候那么排斥自己。
　　因为曲迢迢被选中了到嬴琂的组别，所以她的位置从后台挪到了嬴琂身后——入选者专属位置上。
　　从这个位置看舞台，能够看得更加清楚。
　　此时下一组已经上场开始表演了。
　　曲迢迢一眼就认出了三个中的其中一个。
　　这张脸不就是和路程行搞兄弟情的柯池嘛！
　　曲迢迢可没忘记自己参加这档节目的动力就是想要现场吃两人的瓜的！
　　上次光吃了路行程的瓜，还不知道柯池是什么人呢！
　　曲迢迢心思顿时不在舞台上，沉浸到了脑海里。
　　【让我来好好看看，这个柯池是谁。】
　　曲迢迢快速的翻动着脑海中的搜索页面，当看到某一页的时候，她整个人都震惊到了！
　　【什么！！这个柯池居然想把嬴琂给压身下！？】
　　“噗咳咳咳！”嬴琂刚好举起水杯喝了一口水，结果水还没咽下，就猛然听到了这句话。强行咽下了这水的后果就是猛烈咳嗽。
　　路程行坐在他的旁边，见状疑惑的看向他：“怎么了？”
　　嬴琂擦去水渍，“没事。”
　　他压着想转身让曲迢迢“住脑”的想法，垂着眼眸专心的听着。
　　他察觉到了曲迢迢的心声有点不对劲。
　　曲迢迢也被嬴琂刚才的咳嗽声转移了一下心神，见没有什么事发生后，又很快将注意力放回脑海中的页面上。
　　【哇！原来如此！这个柯池和嬴琂共同就读一个学校，是他的师弟t，所以他早就已经很崇拜嬴琂了。是他的迷弟。他是为了他才进入这娱乐圈的!】
　　【然后然后！他第1次拍摄的广告，就是和路程行搭档，借着这一个机会，他第1次的认识了路程行。】
　　【然后他就发现了路程行的秘密，经过他的一番精准谋划后，路程行喜欢上了他，成为他的裤下之臣。看着路程行为他痴迷的模样，柯池突然间就在脑海中产生了一个想法。】
　　【他能够拿下路程行，那么是不是也能够拿得下嬴琂？自己崇拜的人也会像路程行一样对他……】
　　【哇！不得不说，他的这个想法可真的是够炸裂！居然还敢肖想寡王之王嬴琂！】
　　曲迢迢震惊的看完，恨不得自己手上有几包瓜子！一边磕一边看。
　　这瓜可真大啊！
　　她顿时一点都不困了。
　　【还有还有！他这次之所以能够上这一档综艺，其实也是路程行为他弄来的。路程行原本想的是能够有时间跟他一起相处，可是他怎么也没能够想到，柯池之所以想要上这一档节目，其实就是奔着嬴琂来的！】
　　【真是没有想到，这柯池还是一个渣攻！】
　　【路程行想跟他走纯爱！他只想踏着他上位啊！】
　　曲迢迢吃完瓜，默默的抬头看向路程行的方向，眼神带着怜惜。
　　【可怜的路程行，他恐怕还不知道旁边的嬴琂，其实就是他的情敌吧！】

第11章 嘿嘿嘿，24人大合住
　　嬴琂此时表情一言难尽。
　　他知道他的粉丝都说他是高冷之花什么的，因为确实有很多事情他并不在乎，也很少有什么事能够牵扯到他心神。所以导致每次采访他都没有什么表情。
　　可他万万没有想到，他这第1次参加综艺会遇到曲迢迢这样的……脑回路清奇选手。
　　更关键点是，他还能够听到她的心声。
　　如果时间能重来，他一定不会答应制作人，为了还人情过来参加这档综艺。
　　直播间的弹幕已经刷爆了。
　　【瓜太多，我一时不知道从哪里开始吃。】
　　【真的，我震惊了家人们！好不容易知道另外一个人的名字叫什么，结果后续居然这么精彩！】
　　【路程行好可怜哦……】
　　【果然瓜迢就是不会让我们失望！今天的这瓜我很满意啊！】
　　【不是啊！你们的全部关注点都在吃瓜上了吗？有没有人管管嬴琂啊！？对不起，我真的一想到他听完全部，我就真的好想笑！】
　　【噗哈哈哈！嬴神脸都已经黑了！哈哈哈！救命！不知道他现在应该是什么心情。】
　　【看到迢迢清澈无辜的大眼睛，我真的是要被笑死！哈哈哈哈！】
　　【可怜的迢迢，什么都不知道。代入一下迢迢的视觉，我真的尴尬的脚趾头能够抠出一栋城堡了！】
　　【不是，蛐蛐这群粉丝到底是怎么回事啊？为什么每次说的话没一句能听懂的？】
　　【总感觉她们好像知道了一些我们不知道的东西，MD，到底是什么？好想知道！】
　　【蛐蛐粉丝发神经，你们也要跟着他们发神经吗？】
　　。
　　此时，第2个剧本演绎完毕。
　　三人开始自我介绍，最后一个是柯池。
　　“大家好，我叫柯池，刚刚入行不到一年，我知道我演的可能不怎么好，但我会努力学习成长的。”
　　等他自我介绍后，路程行就迫不及待的开口：“我觉得你演的很好！特别是柯池，你是叫这个名字对吧？我能够看出这场戏里，你是有为了这个人物角色花了自己很多小心思的。”
　　“特别是结束时的那个笑容，把这个人物的诠释的非常好……”
　　路程行难得如此夸夸其谈，眼中的赞赏完全就遮掩不住。
　　柯池在听完他的赞扬后，很是谦虚的笑：“谢谢路老师的夸赞，其实我还有很多地方要学习的。”
　　曲迢迢心里哗然。
　　【啧啧啧，光是看两人的这一番对话和表情，谁能够想到两个人早就认识，并且是那种关系啊！该说不说这个柯池名字取的是确实好。真是可耻啊！】
　　【就是不知道除了路程行选他之外，嬴琂会不会想选他？如果他也选他，这节目就有意思了！】
　　【别的节目都是看两男争一女，我早就已经看腻了！看两男争一男什么的，有趣多了！】
　　曲迢迢双眼发亮，恨不得现在就看到结果。
　　嬴琂听完了曲迢迢心声，面无表情的在心里对“柯池”的名字打了一个大叉。
　　他是不可能选他的。甚至见面都最好不要再见了。
　　轮到嬴琂评价，他只吐出两个字：“还行。”
　　最后选人时，嬴琂都没举牌。
　　只有路程行和万势举牌子选了柯池，但柯池最后加入的是路程行的队伍。
　　路程行和柯池握了握手，脸上什么都瞧不出来，但是在无人看到的角落里，他的手指微微勾了一下柯池的手心：“希望你后面能再接再厉，我很看好你。”
　　柯池笑，像是没有注意到路程行的动作，慢慢的收回手：“谢谢路老师，我会的。”
　　他走向嬴琂，脸上满是崇拜：“嬴老师，我是你的粉丝！我一直很崇拜你，很喜欢看你演的电视跟电影，我能够跟你握个手吗？”
　　曲迢迢眼神落在柯池的手上，逐渐诡异。
　　【救命，瞧我刚刚查看到了什么！柯池在上台前，其实才刚刚在房间里面自己嗨了一下！而且他还是看着嬴琂的小视频嗨起来的！简直就是震惊到我全家！因为那个小视频就只是很正常的广告片而已呀！】
　　【最多就是嬴琂穿得比较禁欲，引诱了一点，好像是穿着一件白衬衫，扣子解开了两颗？但是这都能嗨！？这样子不知道该说他是个变态，还是说那方面需求感实在是太强！】
　　【啧啧啧，就是那个地方被打马赛克了，看不太清楚……】
　　【真是过分，小视频都没打马赛克，凭什么这个就要打马赛克！】
　　曲迢迢仰天感叹了一下，然后又接着兴奋起来。
　　【我刚才没有看错的话，他就是这只手！没错没错！啧啧啧！而且，这个变态居然自己嗨完之后还没有洗手！没有洗手！！】
　　【没错，他就是故意的！他就是变态的想着，等会儿用这只手和嬴琂握手，以此来让嬴琂手上沾染上他的标志……咦惹！好yue!】
　　【洁癖党感觉到愤怒！！我不行！！】
　　曲迢迢吐槽吐槽着，都不想嬴琂和柯池握手了。
　　但是她没有任何立场和理由去阻止。
　　只能幽幽然的叹了一口气，等待着嬴琂被玷污。
　　如果不是提前听到了曲迢迢说的那些话，嬴琂不会高冷到连和人握手都不握。
　　但他听到了。
　　他脸色扭曲，忍不住的后退小半步，努力维持做了脸上的高冷，吐出了一个字，“不。”
　　弹幕：【琂哥不喜欢和不熟的人握手！而且他有洁癖，不握手很正常。】
　　【确实！嬴神连吃东西都不会在外面吃，而是喜欢自己做！】
　　【是洁癖的小哥哥一枚呀！~】
　　【妈的！还好琂哥没有握手！不然真的会恶心到我的！】
　　【卧槽！？简直也是震惊到我全家！莫名其妙感觉好恶心！】
　　【啊啊啊啊！不行！我也不行！路程行你醒醒啊！！他不是你良配！！】
　　【我现在就无比庆幸，我琂神是家人！不然真的……我哭死！】
　　【柯池好恶心啊！快滚！！】
　　【？？弹幕到底什么情况？那不是曲迢迢的粉丝？怎么嬴琂不握手，她们比嬴琂粉还激动啊？？】
　　【不是，这关柯池什么事？他怎么就恶心了？路程行又是怎么回事？？】

第12章 差点以为自己干坏事被发现
　　柯池神色尴尬的收回手。
　　他也没能想到嬴琂居然会这么不给面子，只能讪讪的走到自己的座位上。
　　其他组开始陆陆续续的上台演出。
　　曲迢迢都没怎么看。
　　直到林绾绾最后一个上场。
　　她饰演的是一个善良温柔的公主，为了保护国家，勇敢的牺牲掉了自己。整部剧都是她的高光。
　　曲迢迢看完了都不得不说一句，这人当真是24小时里每分每秒都在演。
　　生怕别人不知道她温柔善良，要将这两个词死死的钉在她的身上。
　　这一轮结束，她没有任何悬念的加入了林峥羽的队伍。
　　十组队伍至此全部演出完毕。
　　也就是此时，节目组公布了接下来的赛程。
　　听完规则的温文熙感慨，“节目组玩得可真大啊！”
　　能不大吗？
　　从第2轮比赛开始，他们一行24个人就会前往节目组准备好的录制地点——一个大城堡里进行录制和直播。
　　简单的来说，就是他们24个人要住在一起了。
　　曲迢迢早眼神不由自主的落到了路程行和柯池的身上。
　　偶尔会瞟过嬴琂。
　　她表情很严肃，很冷静，完全想象不出来她此时的脑海里，全是黄色废料。
　　【来了来了，我最期待的剧情来了！24人大合住！】
　　【虽然导师和学徒是不住在一起的，可是，诶嘿t嘿嘿(ω)……月黑风高，关了摄像机和话筒后谁又能够知道谁在做什么呢？】
　　【更别说柯池就是这么一个喜欢刺激的人嘿嘿嘿……连在小房间自嗨的事情都能够做出来，还有什么做不到的呢？】
　　【虽然他很渣，但是那身材确实是不错的。至少有八块腹肌！这么一想，好像和嬴琂也很配？】
　　“啪”。
　　曲迢迢感觉到一只大手突然落在自己的肩膀上。
　　她疑惑的扭头，看见了表情像是有些龟裂的嬴琂。
　　曲迢迢立马调整了一下脸上的表情，乖巧的开口：“嬴老师，怎么了？”
　　嬴琂觉得自己平生情绪都没有这么重大波动过。
　　他没事找她，只是不想再继续听她的胡思乱想。
　　他收回手，找到了一个借口：“导演叫你去后采。”
　　曲迢迢受宠若惊：“啊，谢谢嬴老师提醒！我现在立马就去。”
　　【妈呀，吓我一跳！差点以为自己干坏事被发现了！不过我也只不过是随便在心里面想想，不可能会被发现的。】
　　【不过奇怪为什么不是节目组的人过来找我……】
　　曲迢迢满脑子好奇疑惑的走到后采区找到工作人员，结果得到的是对方并没有找自己进行后采。不过既然她来了，就顺带采访了。
　　曲迢迢就这么稀里糊涂的录完了采访。
　　后台结束的时候，这一期节目的直播录制也结束了。
　　下一期录制是在三天后。
　　回去的时候，是梁甜来接的她。
　　不知道为什么，曲迢迢总感觉梁甜在看着自己的时候，眼神非常的奇怪。
　　就像是那种想要说些什么，但是又不知道该不该说。
　　曲迢迢没有心思打哑谜：“你有话想和我说？”
　　梁甜扭捏了半晌。
　　这要她怎么说？
　　难不成要说“你不要在心里面继续yy了！嬴琂全部都能够听到”这样的话吗？
　　一想到曲迢迢无意的各种社死，还是当着当事人的面，梁甜看着她的眼神都变得慈爱了起来。
　　“迢迢啊，你认识嬴琂？”
　　曲迢迢茫然摇头：“怎么可能？我不认识。”
　　“那他有没有可能会是你的粉丝？”
　　“梁姐，你是在开玩笑吗？”曲迢迢震惊的看着他，“嬴琂耶！当红顶级耶！他怎么可能会是我这种108线开外的小透明的粉丝？”
　　这种想法有都不会有！想一下都觉得是自己脑残。
　　因为根本就不可能发生！
　　梁甜幽幽开口：“谁知道呢，万一他真的是呢。”
　　梁甜作为经纪人的良心压过了吃瓜的八卦之心：“迢迢，你以后离嬴琂远点，再不济，也别总想他。”
　　她只能够提醒到这了！
　　曲迢迢一脸莫名：“我为什么要想他？你是觉得我还放不下他？”
　　想到原主做的那些事儿，曲迢迢悟了：“你放心，我真的不喜欢他了，我坚决不主动和他搭话！”
　　梁甜：“……”
　　我要的是你不喜欢他，不主动搭话吗？！我要的是你不要在脑海中想人家的八块腹肌！！
　　算了，瓜还是挺好吃的，我继续吃瓜吧。
　　三天后。
　　曲迢迢拿着行李箱如约来到了节目组发布的集合地点。
　　此时除了她之外，温文熙和成一衡也到了。
　　曲迢迢看出了两人和之前不同的磁场。
　　温文熙小跑过来抱住自己，微带激动：“迢迢！”
　　曲迢迢虽然猜到了一点，但还是开口问：“怎么了？”
　　因为还没有带麦，温文熙没有顾忌，直接就说出来了，“鉴定的结果出来了。”
　　“一衡哥是我表哥。”
　　哪怕结果出来，温文熙还是感觉到不可思议。
　　“那这太好了！”曲迢迢打从内心里为他们高兴。
　　温文熙也很开心的点头，然后视线落在了一旁的成一衡身上：“一衡哥，你怎么不过来？”
　　成一衡脸上的表情几经变幻，最终还是低着头走过来。
　　“一衡哥，你得给迢迢道歉！如果不是迢迢，我们爸妈到现在都还没有能相认呢！”
　　成一衡知道这事确实是他理亏。
　　主要是这发展谁能够想得到啊！他和文熙居然真的是兄妹！
　　他利落开口，“对不起。”
　　“不用不用！其实我当时也就真的那么随口一说，我也没有想到你们居然真的有亲缘关系！”曲迢迢开始极力撇清。
　　她只想深藏功与名。
　　“我们已经商量过了，决定公开。”成一衡道：“如果没有意外的话，现在估摸着已经上热搜了。”
　　“啊？”曲迢迢这下是真的震惊了。
　　毕竟她没有想到，双方会这么的果断！
　　她立马拿出了手机登录上微博。
　　确实如同成一衡所说，这件事已经上了热搜。
　　热搜排行榜第1名，就是#成一衡温文熙是亲兄妹#爆！

第13章 内娱唯一真瓜神
　　点进去的首页，就是两人互相@的微博。
　　【温文熙v：@成一衡v 重新认识一下，表哥，我是你的表妹温文熙！//@是温文熙妈妈呀v：失联近四十年，幸好还能够再次找到你，我的哥哥。@成一衡爸爸】
　　【成一衡v：@温文熙v 你好表妹，从现在开始由我来保护着你！//@是温文熙妈妈呀v：失联近四十年，幸好还能够再次找到你，我的哥哥。@成一衡爸爸】
　　两人的微博评论区彻底被刷爆了。
　　点赞第1名的评论是：【啊？？？】
　　紧接着依旧是各种难以置信。
　　【什么情况？我今天早晨醒来的时候睁开眼睛方式不对吧？！】
　　【我反复看了这两条微博好几遍，所以，这不是推剧！卧槽！】
　　【什么鬼？？你们是亲兄妹？！尊嘟假嘟！？？】
　　【没点开热搜前我以为是营销号在胡扯，或者说是营销剧什么的，结果是真的？】
　　【恭喜衡哥找到亲妹妹呀！】
　　【所以这到底是什么情况？怎么从来没有听说过，一下子就变成表兄妹了？】
　　这条评论得到了温文熙的回复。
　　【还要谢谢@曲迢迢v，如果不是她的提醒，恐怕我们到现在都还没能相认呢！】
　　这条回复被高赞点到了第二。
　　随后后面有知情粉丝开始回复。
　　【啊！这个我知道，我知道！是《演员》这档节目吧！当时曲迢迢见到熙熙和成哥，就说他们俩长得好像，像亲兄妹！我当时都以为她是在胡扯，结果你告诉我是真的！？】
　　【我也想起来了！当时确实是有这一段！我当时还在骂曲迢迢有病！结果尼玛？】
　　【卧槽！曲迢迢这么神！？这都能够看得出来？】
　　曲迢迢刷完这些评论，太阳穴忍不住的跳了跳。
　　她刚才还想要说深藏功与名。
　　结果转头自己就已经被挂到网上了！
　　曲迢迢刚退出到首页，就见到自己也上了热搜榜。
　　#曲迢迢一眼看出亲兄妹#新。
　　#温文熙感谢曲迢迢#新。
　　温文熙在此时刚好凑头看到了曲迢迢手机屏幕上的热搜。
　　“迢迢也上热搜了！”
　　她语气还挺开心。
　　毕竟这不是黑热搜，而且她也是真心感谢曲迢迢。
　　“虽然但是，其实我想在这件事情里隐形……”曲迢迢扶额。
　　不过她也知道这不可，毕竟综艺都已经直播了出去。
　　“啊？那我是给你带来困扰了？”温文熙踌躇。
　　“没事，上热搜挺好的，很多人想上都没得上呢！”曲迢迢安慰她，也安慰自己。
　　曲迢迢还想要继续看看网友们的评论，可工作人员已经走过来为他们带麦，她只好将手机揣回兜里。自觉停了这话题。
　　正是如此，她没有看到她词条下略显奇怪的评论。
　　【呵呵，打脸了吧？我就说你们总有一天要感谢瓜迢的。】
　　【请认准内娱唯一真瓜神！曲迢迢！】
　　【啧啧啧，现在只不过是我瓜迢的小试牛刀！还有很多的大料你们都不知道呢！】
　　【瓜王的瓜要是都爆出来，内娱估计得震三震！】
　　。
　　节目录制现场。
　　温文熙知道现在是在直播，不好再继续刚才的话，默默转移了话题：“不知道节目组是怎么安排住宿的，如果可以我要和你睡一间。”
　　曲迢迢回想了一下剧情，心道恐怕要让温文熙失望了。
　　因为这是按小组为单位的，她的舍友只会是嬴琂的组员。
　　曲迢迢突然想到了一个严重的问题。
　　嬴琂队伍除了自己外唯二的女队员，就是说林绾绾温柔善良的队友。
　　说曹操曹操就到。
　　林绾绾和林峥羽，还有她那队友方冉到了。
　　他们来之后其他人也陆陆续续全到。
　　节目组大手一挥，让人上车。
　　他们租的是一辆能坐30个人的大型巴士，看到这巴士，曲迢迢忍不住摸了摸耳后的晕车贴。
　　【完了，我最怕的大巴车来了。已经提前吃了晕车药和贴了晕车贴，但愿有效。】
　　曲迢迢本人是不晕车的，可原主晕。其他车可能还好，但是大巴必定晕。而且不是一般的那种晕。是稍微闻到一股味儿就头晕恶心，坐久了直接吐的那种。
　　这体质好像还是因为遗传到了原主她爸。剧情里，林家人全都是这种晕车体质。
　　“我和妹妹晕t大巴，我们自己开车过去。”即将上车时，林峥羽开口向导演组申请。
　　林绾绾站在他身后半步开外，小脸微带着些许柔弱：“抱歉，是我晕车太严重了，吃晕车药和贴晕车贴都不能好。不然我一定跟你们一起坐大巴。”
　　林峥羽混这圈子不是一天两天了，他的一些情况圈内的工作人员和粉丝们都知道。他们林家确实是有这种晕车体质。
　　所以导演很干脆的点头：“好的，那你们自己开车过去吧。绾绾脸色确实很苍白，你们注意点。”
　　看着林绾绾上了林峥羽的车，曲迢迢心里莫名的有些想笑。
　　【别说林绾绾根本就不是林家人不会晕车，再说，她这脸色也不是因为晕车，而是她昨天晚上和另一个大佬感情拉扯了一晚，都没有睡好，脸色能不苍白吗。】
　　曲迢迢吐槽着，莫名感觉有人在看着自己。
　　一转头就对上了嬴琂的眼睛。
　　他的瞳孔极黑，深不可测，看不清情绪。稍一对上，他就挪开了视线。
　　曲迢迢歪了歪头，没有将这放在心上。
　　她是最后一个上车的。
　　刚上车，脸色就变了变。
　　认真讲，其实车内的味道并不算很严重，但原主的体质确实是连这种味道都不能够忍受的。
　　她正想要坐大巴前面，温文熙就在最后的位置朝她挥手：“迢迢！这里！”
　　曲迢迢最终没有拒绝，走到最后坐在了温文熙的旁边。
　　大巴车发动。
　　曲迢迢实在头晕得紧，和温文熙说了一声就歪头靠在座椅上睡过去了。
　　可曲迢迢还是低估了这晕车体质。
　　没开多久，曲迢迢就实在受不住的想吐。
　　等大巴车中途停下休息的时候，曲迢迢第1个飞奔下车，扶着一棵大树拼命喘气。
　　与此同时，林绾绾和林峥羽也下了车。恰好站在曲迢迢不远处。
　　林峥羽看着小脸苍白的林绾绾，语气是止不住的心疼：“绾绾，喝点温开水缓缓。”
　　“没事哥哥，你不用担心我。这是我们老体质，我早就习惯了。”林绾绾扬起一个温柔的笑：“倒是哥哥你还要开车，应该是你要多喝点热水才对。”
　　两人上演着兄妹情深，映衬着旁边的曲迢迢无比孤独。

第14章 你是被害妄想症吗
　　直播间。
　　【好心疼绾绾！她晕车体质实在是太折磨人了！】
　　【我自己就是很晕车的，但没有绾绾这么严重，我知道晕车真的很难受。绾绾已经很坚强很厉害了！】
　　【可爱温柔善良的绾绾，自己不舒服还担心着哥哥，呜呜呜，兄妹情实在是太好嗑了！】
　　【峥峥真的好宠妹妹啊！代入一下绾绾的视觉，我真的要幸福死了！】
　　【旁边的蛐蛐在干什么啊？这是在孕吐吗？】
　　【真无语，她不会见绾绾晕车，也装模作样的跟着晕吧？】
　　【绾绾晕车还像是小公主一样温柔，蛐蛐这画面强烈的引起不适！想yue！】
　　【哇，见识到了！这弹幕还真是双标！林棺棺晕车就是小公主，我家迢宝晕车就是孕吐，你家盛产绿茶白莲吧！】
　　【对哦，可不就是昨天晚上和男人聊的很嗨的“公主”吗！】
　　【一个是鸠占鹊巢的垃圾，一个是有眼无珠的废物，垃圾和废物。可不就是好嗑吗？】
　　【家人们，我阴谋论一下。这林棺材早就知道了真相，她搁这装，不会就是想刺激我家瓜迢吧？】
　　【卧槽！前面的姐妹你这么一说，打开了我的思路！很有可能真的是这样！】
　　【不行了，家人们我忍不了了！瓜迢自己不在乎，但我不能让她这么委屈！我去把真相的证据找出来！】
　　【蛐蛐这群水军又在说什么乱七八糟的话？】
　　弹幕争论间，林绾绾注意到了扶着树干休息的曲迢迢。
　　她垂眸掩盖眼里的恶意，走向了曲迢迢：“迢迢，你也晕车吗？”
　　曲迢迢身体极其不舒服，一点都不想跟她讲话。
　　林绾绾似乎也没有想得到她的回应，从包里掏出了一瓶水：“我看你脸色很难看，你要喝点水吗？”
　　曲迢迢从来就不会觉得，林绾绾会无事不登三宝殿，这么好心的给自己拿一瓶水。
　　她在脑海中打开全知搜索，尝试着搜了一下，当真搜到了一点东西。
　　【我就知道这个林绾绾不对劲！这水里面居然给我加了泻药！？这是看我晕车不够，想让我上吐下泻啊！】
　　仔细想想原剧情里，好像也有这个情节。但并不是现在，而是在原主的身份被揭露之后。
　　她故意在原主要参加一场重要的剧组面试前，给她送了杯装泻药的水。最后原主自然是没能够面试上。
　　曲迢迢意有所指：“警察叔叔告诉我，不要接过陌生人手里的水。以免被害。”
　　林绾绾脸色微微变了变，还没说话，就有人先为她打抱不平。
　　“你怎么说话的？”林峥羽就站在不远处，两人之间的对话，他自然全都听了过去。
　　他的脸色极其阴沉，看着曲迢迢的眼神就像要把她杀了一样，“绾绾这是看你脸色不好，心地善良给你拿瓶水。你居然以为她是要害你？你是被害妄想症吗？”
　　曲迢迢没说别的，只一句话回复：“既然如此，你自己把这瓶水喝了吧。”
　　林绾绾忽的抬眼，直直的看着曲迢迢，神色难辨。
　　“我一直都记得迢迢你上次和我说的话，你说我们刚认识不久，我在你心里还算不上什么朋友。”林绾绾抿了抿唇：“可就算我们不是朋友，我也不至于会看见你难受不舒服的时候，拿一瓶水来害你。这对我来说没有任何的好处，再说了，现在还是在节目录制过程中，我怎么可能会这么蠢？”
　　直播间里她的粉丝也在拼命的赞同。
　　【这曲贱人是有被害妄想症吧？我家绾绾没说错，她跟她又不熟，为什么要害她？】
　　【对啊，而且现在还是在录制节目！但凡有智商的都不会做出这种事情！】
　　【蛐蛐真恶心！如此揣测别人！】
　　【绾绾公主真善良，还把这种人当朋友。可蛐蛐不配成为你朋友！】
　　如果曲迢迢不知道真相， 或许也会真的认为没有人会这么蠢。会在节目直播录制的时候做这种事情。
　　可“灯下黑”就是这个道理。
　　【你真当我看不出来，你心里在想什么吗？你就是觉得所有人都不可能相信你会当着节目镜头下下手，才会如此的狂妄。而且这一杯水里面加的泻药并不多。就算我喝下去之后，拼命跑厕所，你也可以说是我吃错了肚子又或者是车途劳累所致。】
　　“妹妹，你不要和这种人废话。她不要我要！”
　　林峥羽说着就要拿走这瓶水，可有一个人比他的动作更快。
　　这个人谁都没有想到。
　　嬴琂。
　　“你们在做什么？车要开了。”嬴琂语气非常的平淡，仿佛不知道他们正在争论的话题。
　　就连将这一瓶水拿走，也不过是打断她们说话的一个平常举动。
　　在提醒完他们之后，嬴琂就顺带将这一瓶水带走了。
　　就连他的粉丝也很茫然。
　　【诶？琂哥怎么把水拿走了？】
　　【琂哥心里：别吵了，赶紧上车走人。笑死】
　　【哈哈哈，阻止争吵的最好办法就是把源头打断！】
　　水被拿走，曲迢迢确实吵不起来了。
　　这次上车后，曲迢迢实在不想坐最后面。
　　可车里现在除了嬴琂旁边是没有坐人之外，其他位置都坐了人。
　　曲迢迢刚想开口问前面能不能有人和自己交换位置时，嬴琂先开了口：“晕车？我旁边没人。”
　　曲迢迢的晕车情况都被嬴琂这突如其来的一句话给惊消失了。
　　【什么情况？这寡王之王怎么突然间邀请我坐他的旁边？他不是传闻连母蚊子都无法靠近他身边五米的雄性绝缘生物吗？他总不能是看上了我这绝世美貌！想要勾搭我吧！】
　　【这可不行，我可受不了这他这寡王周身的冷冻刺激！不过能够看着这盛世美貌，也不是不能够忍忍……】
　　嬴琂太阳穴微微跳了跳，面无表情的看向左边的摄像：“你坐过来。”
　　他就不应该发这善心！
　　嬴琂的PD赵小雨愣了愣，“啊？！琂哥，你叫我？”
　　她完全没料到这等天大的福气居然落到了她头上，脸瞬间爆红。

第15章 你怎么能够这么对你的……
　　赵小雨拿着手机连忙起身想要过去，嬴琂的下一句话这让她的动作停在原地。
　　“不是，我喊的钱哥。”
　　赵小雨脸色尴尬了一下，沉默的坐回位置。
　　钱哥才反应过来：“好勒！”
　　他坐到嬴琂旁边后，热情的对曲迢迢道：“你坐我的位置吧！晕车的话可以开一下窗，呼吸一下外面的新鲜空气。”
　　曲迢迢连忙道谢：“谢谢！谢谢！”
　　【我就说这个寡王怎么可能会让我坐他旁边！原来刚才是跟他的摄像说话！还好我没坐下去，不然就要丢脸了！】
　　【而且丢脸是小，被他的粉丝误以为我是在蹭他炒热度t！那就真糟糕了！】
　　嬴琂面无表情的将车窗打开。
　　钱哥下意识的问：“诶？琂哥你也晕车？”
　　嬴琂：“不，我怕再不吹新鲜空气，我会被气死。”
　　钱哥：“？？？”
　　接下来的两小时路程，曲迢迢靠着顽强的意志力撑了下来。
　　等到终于可以下车，曲迢迢觉得自己获得了新生。
　　温文熙担忧的看着她：“迢迢，你还好吗？”
　　曲迢迢看着眼前三个头的温文熙，淡定的回复：“ I am fine。”
　　然后转头就拿着塑料袋狂吐起来。
　　吓得温文熙又是拍背又是拿水拿纸。
　　等曲迢迢吐完，房间已经按组分完。
　　曲迢迢不出意料的和林绾绾前队友方冉分在一个房间。
　　四位导师有另外的单独的房间。
　　城堡很大，工作人员提醒了一下她们房间的位置。
　　“琂哥，你的房间是在这。”作为嬴琂在这档节目的PD，赵小雨尽职尽责的将人领到了房间的门口。
　　嬴琂朝着她道了一声谢。
　　赵小雨脸红了红：“没事，琂哥喜欢这房间就好。”
　　这句话超出了工作人员的范畴，赵小雨自己也意识到了，赶紧补了一小句：“我是琂哥你的粉丝。”
　　这个小插曲，嬴琂并没有放在心上。
　　此时直播到了中场休息关闭的时间，所以在进入房间之后，嬴琂就将那瓶水拿了出来。
　　他拿这一瓶水的想法很简单。验证曲迢迢心里所说的那些话到底是不是真的。
　　这件事他唯一能够信任去托付做的人，只有他的表弟兼经纪人。徐修文。
　　在拿到这瓶水之后，他就已经给徐修文发了短信让过来。
　　现在估摸着时间已经要到了吧。
　　嬴琂刚这么想完，门口就传来了敲门声。
　　“哥！是我！”
　　徐修文在累死累活的自己驱车近两小时，终于在和节目组差不多的时间赶到了别墅区。
　　门刚打开，徐修文就好奇发问，“哥，你这么着急的喊我过来做什么？是发生什么重大事情了吗？”
　　嬴琂将水递给他：“喝了。”
　　徐修文愣愣的看着眼前的水，然后一脸感动：“哥！你怎么知道我渴了？你居然知道关心我了！这是你第1次递给我水喝！”
　　他毫不犹豫的接过，拧开瓶盖就哐哐的喝了大半瓶。
　　“不愧是我哥递给我喝的！就是和平常的水不一样！好喝！”他狗腿的称赞了一句，才继续问：“所以，哥！你叫我来到底是有什么事儿？”
　　嬴琂坐在沙发上，食指抵着下巴：“让你喝水。”
　　徐修文拿着水黑人问号。
　　他脑袋发懵了好几圈，“哥，我没听错吧？你突然间给我发信息，说有很重要的事情必须当面和我说。然后让我开两个小时的车过来，就为了让我喝水？没有别的事情了吗？”
　　嬴琂优雅点头。
　　徐修文脸色从白变红又变成青，“哥，你是在逗我玩吗？！你快告诉我你是在开玩笑！你怎么能够这么对你的……”
　　他说到一半突然捂住了小腹：“等等！哥！厕所在哪？！”
　　嬴琂指了一下厕所的方向，徐修文便立马捂着肚子去了。
　　这个结果已经说明了结果，这瓶水确实有问题。
　　问题就是出现在，为什么曲迢迢会知道瓶水被下了泄药。
　　联想到之前曲迢迢的心声，嬴琂心里逐渐有了一个想法。
　　就在嬴琂进行着思考的时候，他忽然感觉到了一股强烈的窥视感——长期生活在镜头下的人，都会对镜头有一种特别的敏感度。
　　现在还没有开始直播，镜头全是关闭的状态，他怎么会感觉到有人会看着自己？
　　厕所里传来的水声，打断了嬴琂的思考。
　　徐修文捂着肚子：“奇怪，我没吃错东西啊，怎么会突然间拉肚子？”
　　嬴琂：“药在那。”
　　“嗯？”徐修文顺着嬴琂视线看过去，看到床头柜旁边确实已经放好了一杯热水和一瓶保济丸。
　　他是跟在嬴琂屁股后面长大的，他是什么样的人，他最清楚了！
　　嬴琂从来就没有这么贴心过！
　　徐修文受宠若惊：“今天是什么日子？哥！你不但给我准备了水，你还给我准备了药！？”
　　受宠若惊和震惊之余，徐修文隐约的察觉到了一丝不对。
　　不对劲啊！他表哥怎么可能是这种贴心的人！？这里面一定有坑！
　　莫名的，徐修文看向了他刚过来时嬴琂递给他的水。好像就是他从进来喝了这瓶水后，肚子就开始不舒服了。再联想到这早已经准备好的药……
　　一个难以置信的念头在他的脑海中诞生。
　　“哥，你这瓶水里面该不会有东西吧？！”
　　嬴琂拍了拍他肩膀：“辛苦了。”
　　三个字，一切皆在不言中。
　　徐修文脸色涨成了猪肝色：“哥！我就知道！！！”
　　曲迢迢得到节目组的通知要前往大厅准备直播录制，恰好下楼时经过了嬴琂的房间。就听到里面传来这一声凄惨的喊叫。
　　【这里面是杀猪了吗？这叫的也太惨了吧！】
　　“迢迢！”温文熙远远的看到了她，朝着她挥手小跑了过来：“迢迢，好些了吗？”
　　曲迢迢休息了小半小时，这次是真的好些了，“好多了，至少不恶心了。”
　　“那就好，刚才看你突然吐了，我还好担心。”
　　两人一起走到了大厅后没等多久，就全员到齐。
　　嬴琂坐在沙发像是不经意的问：“现在开始录制吗？”
　　“对，等你们带上麦准备好后，我们就开镜头。”导演点头，示意工作人员现在可以带麦了。

第16章 怪不得是寡王之王
　　十分钟后，镜头开启。
　　直播间开始涌入早已等候多时的观众。
　　【来了来了！来看我瓜迢了！】
　　【呜呜呜！琂哥，几秒不见，甚是想念！】
　　【看绾绾小公主了！】
　　确认直播和录制正常，导演公布了他们第二轮的任务。
　　第二轮依旧是淘汰赛，而且依旧残酷，20个人里只会晋级12个人，也就是每组会淘汰2个！
　　这一个炸弹下来，温文熙等人全都倒吸了一口凉气。这赛制太残酷了！两轮直接淘汰一半多的人数！
　　唯有曲迢迢表面装着震惊，内心里老神在在。
　　【要不然怎么说节目组打得一手好算盘呢！先用大阵仗的明星吸引各圈粉丝观看，然后又采取残酷的淘汰机制将人气不高的小透明全淘汰，省下一笔通告费，又能用这当嚼头吸引各大路人来看——这么说来，怪不得会在第1轮淘汰之后才进行大合住呢！省下多大一笔钱啊！】
　　【哇！越想就越觉得这节目组的手段可真厉害啊！怪不得人是大爆综艺呢！】
　　【看完这导演的履历，这些确实是他老手段了，啧啧啧。】
　　【不过按我说，这些都是玩得不够狠，要是真的狠，就装隐形摄像头！然后在所有人都不知道的时候开启直播！毕竟明星嘛，出现在镜头面前谁不装个人设出来。搞真人秀就得要这么搞。】
　　【不过这想想就算了，真搞个什么隐形摄像头出来，这些明星当众暴露本性，那节目组面对的可就是天价的赔款。谁敢这么搞啊！】
　　曲迢迢越想就越觉得没意思，导演说的话都没听进去多少。
　　嬴琂垂下了眼眸。
　　曲迢迢的话提醒了他。
　　他对镜头的敏感度从来不会出错。正因如此，他躲过了无数狗仔偷拍。
　　导演先前明确的确定节目并没有开始录制，那他感觉到的窥视感从何而来？
　　难不成真的有隐形摄像头？
　　导演公布到了最后的规则：“这一次节目组提供的剧本是这几部。你们4个组自己商量要拍哪一部。当然，如果你们不喜欢这几部，又或者说你们碰到了，大家都想要选择的。那你们要么换另一个，要么也可以选择自己原创的，没有播出过的剧本！”
　　最后的这个规则让所有人震惊！
　　原创剧本！
　　这无疑是最有利也有弊的选择。
　　最有利的就是观众不会有原剧人物代入，毕竟能够选择的剧本都是经典的剧本，而经典之所以能够成为经典，是因为原本的演员演的好。
　　饰演这样的剧本人物角色，最怕的就是和原剧本人物角色比较。
　　原创剧本就不存在这样的问题。
　　可原创剧本的坏处就是，如果剧本写的不好，就会让观众无法代入，无法理解剧里人物动机。
　　嬴琂提议：“我们先分组商量？组内确定好了剧本之后，再对。看一下我们大家有没有冲突。”
　　他的提议得到了所有人的赞同。
　　“那我们就先分组商量。最后再来一起决定选什么剧本。”
　　提议快速通过后，嬴琂看着曲迢迢等人开门见山：“你们想要拍原创剧本，还是节目组提供的剧本。”
　　曲迢迢第一个发言：“我都可以。”
　　反正她已经决定了继续摆烂。
　　曲迢迢发言后，其他人也各自发表了自己的想法。
　　结果就是每个人的选择都不同。
　　嬴琂估计也没能想到这结果，不过他很快有了决断：“投票？少数服从多t数。”
　　这个是看着最公平的选择了。
　　嬴琂问节目组拿了纸跟笔，分给了五人。
　　给曲迢迢的时候，他顿了顿：“没有都可以，你必须要做一个选择。”
　　曲迢迢默默的接过纸笔，表情很乖巧：“好的，我知道了。”
　　【怪不得是寡王之王，对女孩子说话一点都不温柔。】
　　嬴琂控制住了自己。
　　曲迢迢最后填了一个剧情有可看性的。
　　很快所有人都写完。
　　嬴琂将结果公布：“得票最高的是《夏天和你》。”
　　虽然这个剧的名字很言情，实际上这是一部彻彻底底的治郁片。
　　当时上映的时候哭崩了无数的观众，是很多观众的念念不忘。
　　曲迢迢他们是第1个做出决断的。
　　其余的三组是又过了近十分钟之后才讨论出结果。
　　林峥羽组直接开口说退出节目组剧本选择。
　　“我们商量了一下，决定原创剧本。所以接下来的选择剧本，我们就不参与了。”
　　林峥羽退出后，三组惊奇发现，他们选择剧本，没有一个是重叠的。也就是说他们不需要再另外做出选择。
　　在剧本做出选择后，节目组非常快的将所有剧本发放给众人。
　　这一轮，导师依旧只是起到从旁辅导的作用。
　　曲迢迢拿到剧本后，就去了厕所。
　　在她去厕所后，嬴琂也跟着离开了。
　　嬴琂取下了麦，把徐修文叫到了厕所必经之路的安全通道处。
　　“哥，你怎么叫我到这？难不成是想要跟我说那瓶水的事儿？”
　　徐修文此时在吃过药之后已经好了不少。蹲了近一小时厕所，他也琢磨过了味道。
　　表情非常严肃：“哥，这瓶水是谁给你的？是谁要害你？”
　　“这瓶水不是我的。”
　　“不是你的？那这是……”
　　这瓶水的作用只有一个，那便是验证。验证结果已经出来，嬴琂便不想继续多说。
　　而且现在有另外的一个重点。
　　“我的房间有隐藏摄像头。”
　　徐修文刚还在想着到底是哪个人吃了这熊心豹子胆，居然敢对着他哥做这种下三滥的小手段。
　　结果下一秒，他就听到了这重量级的话！
　　这个和在水上面下泻药可是完全不同的概念！
　　徐修文简直都要跳起来了，“什么！？隐藏摄像头？节目组放的！？他们是在作死吗？！摄像头在哪儿！我们必须要找节目组算账！”
　　嬴琂声音依旧淡定，“你别激动。”
　　“我怎么能不激动，哥！这可是大事儿！”徐修文表情很严肃：“这件事情性质很恶劣！合同上根本没有这一点注明！我们必须报警！”

第17章 大瓜！装隐藏摄像头
　　曲迢迢正在思考一件很重要的事情。
　　那就是为什么这么多人都喜欢在厕所外聊瓜！？而且这个聊瓜的人，居然还是嬴琂！
　　她躲在转角处，听着两人的对话还是无法相信。
　　【卧槽！这是什么惊天大料？！居然有人敢在嬴琂房间里面装隐藏摄像头！？真的假的？节目组干的，它疯了吗？不可能吧！】
　　【我早上才想节目组不够狠，不装隐藏摄像头！没有想到现在居然就让我听到了这个！节目组可真是闷声不吭干大事儿！】
　　曲迢迢按耐住激动的心，紧紧的贴着墙面。
　　这次她学乖了，任凭怎么都不动。
　　她耳朵贴近墙壁，想要继续听，可也不知道是怎么回事，后面两人都没声音了。
　　【怎么没有声音了？走了？】
　　曲迢迢不敢现在出去，又在原地等了很久，确认是没有声音后，才鬼鬼祟祟的探出头。
　　两人看起来是真的走了，曲迢迢故意发出了踏步声，也没人出现。
　　【哇哇哇！不行不行，我一定要看这是哪位大佬居然敢真的这么玩！装隐形摄像头！】
　　曲迢迢打开脑海里的全知搜索就要开始查，然而她刚准备输入时，有工作人员恰好经过。
　　曲迢迢立马放下吃瓜的小手，装作自然的离开。
　　在她的身影刚消失在走廊尽头，原本空无一人的安全通道后走出来两个人。
　　“哥，刚才是谁？他是不是听到我们之间的说话了？哥，你也真是，怎么不让我去把那个人抓过来？！”徐修文在说完最后一句话时，就看到嬴琂突然朝他比了一个噤声的手势。
　　他立马反应过来是有人在偷听。
　　可他不理解的是，嬴琂发现有人在偷听后也没有去看这个人到底是谁。
　　还阻止他，不让他去抓人。
　　“就是要让她听到。”不然他也不可能挑这个地方说。
　　“啊？难不成刚才那个人就是在你房间里面装摄像头的！？”
　　嬴琂已经试探出，超过曲迢迢十米外，就无法听到她心声。
　　“这件事有点复杂，之后再跟你解释。”
　　他要赶紧跟上曲迢迢，不然就没意义了。
　　徐修文一脸茫然，“哥？哥！”
　　。
　　曲迢迢把麦重新打开后，坐回了会议室。
　　在她刚坐下没多久，嬴琂也回来了。
　　曲迢迢眼角余光一直偷偷的打量他。
　　确认他脸上表情没有什么异样后才放下心来。
　　【看来他没有发现自己被偷听了，这就好。】
　　【刚才被工作人员打断了，我还没有查看到节目组为什么会这么胆大，在嬴琂房间里面装隐藏摄像头了！】
　　曲迢迢兴致冲冲的就要搜，忽然她想到了一个盲点。
　　【咦？不对！等等！节目组敢在嬴琂房间里装隐形摄像头，那他会不会也在别的地方装了隐形摄像头？！卧槽卧槽！这么说我刚才在厕所吐了一个天翻地覆的画面，也被拍到了？啊啊啊！】
　　曲迢迢神色惊恐，可比她更惊恐的，是此时正在看直播的她的粉丝。
　　【等等！我刚才没有听错吧！？瓜迢说的那是认真的！？】
　　【卧槽！！节目组是疯了吗？它是怎么敢的？！】
　　【如果合同上面没有写明，那就得报警了吧！】
　　【额……只有我一个人心思比较坏，想要知道都拍了些什么吗……比如……琂哥8块腹肌什么的……】
　　【……楼上，你突然间打开了新思路。】
　　【想去节目组偷母带！】
　　【所以这到底是小规模的还是大规模的？迢迢快继续爆料啊！】
　　曲迢迢在粉丝们的翘首以盼中，按下了确认搜索键。
　　无数的资料瞬间出现在她的脑海中。
　　然后，曲迢迢震惊了。
　　“卧……”
　　她刚发出一个音，就瞬间意识到不对！
　　她不是在心里面吐槽，而是真的发出了声。
　　因为这件事情的真相，实在是太令让她震惊了！可以说是吃瓜到现在吃的最猛的一个瓜。
　　其他人的目光全部都朝她看来。
　　曲迢迢努力的控制住自己的情绪，“我，我想喝杯水！”
　　她赶紧倒了一杯水来掩饰自己刚才差点脱口而出的国骂。
　　看其他人没有将视线落在她身上，曲迢迢这才把注意力重新放回在脑海里浮现的资料上。
　　【卧槽！！震惊，这实在是太震惊了！嬴琂房间居然真的装了针孔摄像头！但是这个针孔摄像头居然不是节目组放的！！】
　　嬴琂猛然抬眸。
　　曲迢迢陷入在震惊当中，没有注意到。
　　她快速的刷着资料。
　　【因为装这个隐藏摄像头的人，居然是嬴琂的粉丝！她在知道了嬴琂要来参加这一档直播真人秀综艺后，就萌生了这一个邪恶的想法！利用职务的便利，在节目组安装摄像头的时候，偷偷的把自己的针孔摄像头也装了上去。】
　　【哇！她这安装摄像头的手法也太高明了！知道或许其他的地方安装摄像头可能会引起嬴琂的警觉。所以她安装摄像头的位置居然就是节目组摄像头的附近！高明啊！】
　　【还有还有！这些不够，她还在嬴琂的厕所和浴室，都安装了这个针孔摄像头！安装的位置居然就在顶端的花洒里面？我去！这位置谁能够想得到啊！谁都不可能打开花洒里面看有没有被装东西吧！不过话说回来，装在这里面真的能够拍得到东西吗？】
　　【她好像也是这么想的，所以还在水龙头旁边和镜子旁边都安装了！我的天哪，这是想要360度无死角拍摄吗！？】
　　【看来嬴琂的身材还真是多人觊觎啊！也不知道她有没有偷拍到什么……】
　　嬴琂的脸色随着曲迢迢的话越来越阴沉。
　　他原本以为是节目组。
　　结果没有想到是粉丝。
　　所以这个人到底是谁？
　　他心里着急，可曲迢迢却跳过去了。
　　【不过！还好还好！这个人除了在嬴琂房间里面装了这些针孔摄像头之外，其他地方都没有装。我大吐特吐的画面没有被偷拍下来。】
　　【这嬴琂可真的是香饽饽啊！这么多人都是奔着他去的。啧啧啧。】
　　连续吃了嬴琂两个大瓜，曲迢迢看着他的眼神都带着些怜悯了。
　　不过。
　　嬴琂脸上的表情怎么这么冷？
　　谁惹到他了？

第18章 嬴琂，我已经仁至义尽
　　“嬴老师！”赵小雨忽然在旁边小声的叫着嬴琂，见他看向她后，她小跑到他身边，指了指麦的位置，“嬴老师，t你的麦没有声音。我来调整一下。”
　　嬴琂想起他确实回来的时候没有开麦，他刚想要开口说自己来 ，就听到了曲迢迢猛然兴奋的声音。
　　【哇哦哇哦！原来她就是赵小雨！那个在嬴琂房间里面装针孔摄像头的人！】
　　【长得挺可爱的一个妹子，看起来也挺老实的，没有想到人面兽心啊！这种事情都敢做！她怎么不想想，如果这件事情败露了，她会怎么样。】
　　【不过被发现的几率应该挺低的吧，毕竟谁都不会想到有人居然敢在节目组里搞事情。】
　　曲迢迢没有想过要将这件事情告诉嬴琂。
　　第一，她和嬴琂不熟。
　　第二，这种事情她要怎么说？她怎么能够知道是这个人在嬴琂房间里面装针孔摄像头。
　　无解。
　　所以曲迢迢只是当成吃瓜。
　　和被爆料上热搜不同的先一步现场吃瓜。
　　嬴琂后退躲开了赵小雨的接近，浑身上下透着冷，“不用，我自己来。”
　　赵小雨脸上不显，心里却暗恨少了一个接近贴贴的机会。
　　毕竟是在镜头面前，她也不敢表露出异样。
　　见嬴琂已经把麦打开，能听到声音后，她比了一个OK：“现在可以了。”
　　如果说录制现场是暗流涌动，那么此时的直播间则是惊涛骇浪！
　　【卧槽卧槽！！我听到了什么我简直不敢相信，我听到的都是真的！！！】
　　【救命啊，我之前还以为是节目组疯了！结果居然是工作人员！她是怎么敢的！】
　　【妈的！！她刚才还想要接近我嬴神！她配吗她！！给我滚啊！】
　　【救命！那些位置也太阴间了！如果不是迢迢说出来，根本就没有人会想到啊！】
　　【太恶心了，能够报警吗？！】
　　【琂哥已经知道了！看琂哥怎么处理吧！】
　　【这些人在说什么啊？走错直播间了吧？】
　　【前面的是新人？这些喜欢自说自话的，都是曲迢迢请过来的水军，整天说一些让人摸不着头脑的话。】
　　【刚才那个工作人员小姐姐怎么了？她也没做什么事儿，怎么被骂的这么惨？】
　　【别理这群水军，当她们日常发疯就行。】
　　【曲迢迢的粉丝发疯别带我琂神的马甲！真无语了！】
　　会议室里，已经讨论到角色分配。
　　方冉开口：“我觉得小春这个角色，很多的性格特点都和我很符合，所以我想要争取一下演小春这个角色。”
　　曲迢迢从吃瓜中回过神。
　　小春是这一部戏的女主角，也是这一部戏的戏眼。
　　可以说这整部戏就是围绕在小春身上所发生的事情来进行构造的。
　　不过剧本里描述的小春，是一个长相艳丽的女人，因为长得太过于漂亮，和村子里的其他人格格不入，才有了她悲剧的一生。
　　方冉不能说长得不漂亮，可她偏向清丽，和明艳完全没有任何关系。
　　而且不知道为什么，每次曲迢迢看她的时候，都会一种莫名的违和感。
　　不过曲迢迢对演女主角没有任何兴趣，她恨不得演一个没有任何台词的背景板。
　　可惜这一部剧没有背景版，但剩下的另一个女性角色很边缘。
　　曲迢迢很兴奋：“那我就演……”
　　“曲迢迢适合演小春。”
　　“啊？”曲迢迢猛然看向嬴琂，脸上满是惊讶。
　　【这是什么情况啊？寡王之王怎么突然间让我演女主角啊？我一点都不想演！放过我，我就想演一个没有任何台词的背景板！】
　　曲迢迢贬低自己，“可是我演技不好，可能不太适合小春这个角色……”
　　嬴琂沉默三秒，“你的外形适合，至于演技。这里是演员训练营。”
　　嬴琂三句话让曲迢迢彻底闭上嘴巴。
　　方冉倒是想反驳，可她不敢，最后只能够憋着领取剩下的女性角色。
　　男角色分配的时候倒是没人有意见。
　　因为这三个男性角色在这一部剧里面的分量都差不多。
　　迅速分好人物角色后，就是熟悉台词，背景和人物性格关系了。
　　曲迢迢压根没认真听，她在分神。
　　虽然前面一直都在想着，自己当做不知道这件事情，光吃瓜就可以了。
　　可是实际上曲迢迢心里还是很纠结的。
　　毕竟这往深了说可就是犯罪。
　　自己明明知道人在犯罪，却不揭穿。这和共犯有什么区别？
　　【虽然我不能够明面告诉嬴琂房间里被人装了针孔摄像头，可是如果我用纸条来提醒的话，应该没有关系吧？】
　　【只要小心的避开所有的摄像头和工作人员，就没有人会发现是我放的，而且能够摆清掉我的嫌疑了，不至于被怀疑上。】
　　【越想越觉得这个方案靠谱！就这么做吧！我可真的是个小天才！】
　　曲迢迢心里暗自得意，没有注意嬴琂看了她一眼。
　　十分钟后，曲迢迢找了个借口出来。
　　关了麦，偷偷摸摸的拿上纸笔，去了没有镜头的洗手间把纸条写了。
　　纸条写好后，剩下的就是考虑该如何才能让嬴琂看到这纸条了。
　　【走廊上有摄像头，所以不好塞到房间里。那只能从他随身带的东西里下手了。这么想想的话，好像剧本是最好的一个选择了。】
　　【可是会议室就只有这几个人，如果我把它夹在剧本里面，他很容易就猜出来是这一个房间里面的人干的啊！除非……他把剧本带出外面！这样子的话，谁都能够出现在大厅，也谁都能够碰他的剧本。怀疑不到我的身上了。】
　　但是这点比写字条难多了。
　　就在曲迢迢无比纠结时，嬴琂好像是听到了她的心声，居然真的拿剧本走出了大厅！而且不到一会儿，他好像就有事离开了，把剧本落在了大厅的桌上。
　　曲迢迢眼前一亮。
　　这简直就是难得的好机会！
　　她将纸条攥在手里，装作若无其事的偷偷挪到了嬴琂剧本的旁边。
　　她用身体挡住了摄像头，趁着死角将手里的纸条塞进嬴琂剧本里。
　　【大功告成！嬴琂啊嬴琂，我已经仁至义尽了，如果你不相信这纸条上面所说的话，那我也没有办法了。毕竟我总不能自己跑来告诉你。】

第19章 他非要送我这个福利
　　曲迢迢将纸条放好后赶紧离开，在经过林绾绾这组的会议室时，恰好听到了林绾绾开口说原创剧本，她来写的话。
　　只能够说不愧是团宠文女主，这种明摆着就是出风头抢镜头的事情，在场的居然没有一个人反对。
　　曲迢迢不敢在大厅逗留太久，免得等一下嬴琂回来之后碰到自己。
　　曲迢迢回到她们的二号会议室，等待着回来的嬴琂发现字条。
　　这一等就是10分钟。
　　曲迢迢看到嬴琂拿着剧本回来，立马装作很认真的背着自己的台词，但是眼角的余光不断的扫向他。
　　【不知道他什么时候回来的，有没有看到我给他留的小纸条。】
　　曲迢迢想着想着，就见嬴琂将剧本打开了，一张纸条从剧本里掉了下来。
　　曲迢迢：“！！！”
　　【看到了，看到了，他要看到了！】
　　曲迢迢看到嬴琂将纸条拿起来看后，立马不敢再看向他的方向。
　　【现在估计他已经看完字条了吧？我写的这么真诚和真心实意，他可千万别不相信啊！他要是不相信那我也真没办法了。】
　　嬴琂听着曲迢迢的心声，在镜头拍摄不到的角度，嘴角忽地弯了一下。
　　【不过仔细想想，如果他不相信的话，岂不就是说他那年轻美好的肉体会被拍下来了？唔……】曲迢迢摸着下巴，【那这好像也不是一件坏事啊！】
　　【我可是提醒过他的，但他非要送我这个福利，我也不能够拒绝嘛！~】
　　嬴琂将手里的纸条揉成了一团。
　　呵。
　　妄想。
　　。
　　曲迢迢一直都在等嬴琂在看到字条后会采取什么样的举动。
　　结果都快吃完晚饭了，嬴琂都还没有任何动静。
　　不会他真的是不相信吧？
　　曲迢迢咬了一口黄瓜。
　　既然是这样的话，那自己就只有含泪去看嬴琂给的福利了！
　　期待！搓手手！
　　“迢迢！”温文熙突然跑了过来，“别吃了，出事儿了！”
　　“啊，出什么事了？”
　　温文熙脸上的表情非常的严肃，还带着些许的惊恐，“嬴老师的房间里面搜出了针孔摄像头！”
　　曲迢迢手中的黄瓜掉在了地上。
　　啊！我的福利！就这么离我远去！
　　温文熙说话的声音不小，在西图澜娅餐厅里吃饭的其他人也同时听到了。
　　他们无不统一的表露出了震惊的神情。
　　“什么？”
　　“针孔摄像头？真的假的？”
　　“快走去看看！”
　　所有人饭都不吃了，全部朝着嬴琂房间的方向奔去。
　　曲迢迢自然也跟上了。
　　好家伙，还没有走到呢，就见门口已经层层叠叠的围了一群人。
　　【哇酷哇酷！我原本还想着嬴琂不会相信我说的话！结果没有想到他是憋了一个大招啊！】
　　徐修文站在嬴琂的旁边，手里拿着一个针孔摄像头，脸色铁青：“导演，这针孔摄像头是怎么回事？合同里可没有说过有隐藏摄像头这样的t条款！而且这还是从浴室里面找到的！这件事情，你必须要给我们一个交代！”
　　嬴琂的粉丝们已经炸了。
　　【？？？我只是上了一个厕所回来，怎么感觉天都要变了？！】
　　【卧槽！我琂哥房间里面居然有针孔摄像头？！谁放的！节目组吗？】
　　【细思极恐啊，卧槽！而且这个针孔摄像头还是藏在卫生间里面！这目的已经不言而喻！】
　　【节目组到底想要干什么？！快给个解释！】
　　【我琂神的房间你们都敢装针孔摄像头！那么其他人呢？其他人的房间会不会也有？】
　　【节目组别装死，快出来回答！】
　　在这些震惊愤怒的弹幕里，偶然飘过几条不合时宜的弹幕。
　　【唉，不知道为什么，每当这种时候，我都有一种淡淡的优越感。】
　　【我还以为发生了什么大事儿，结果是过时瓜呢~】
　　【快谢过我家瓜迢宝贝吧！不然你家主子可还埋在鼓里面呢！】
　　【额，srds，琂哥自己也听到了……】
　　【那也是我们瓜迢的本事啊！要是没有我迢，他能知道吗？】
　　【好了，别吵了！现在最重要的就是这件事情到底怎么解决！】
　　导演确实想要关直播。
　　这件事情实在是太大了！在一档全是艺人的综艺直播里面居然出现了针孔摄像头。
　　这件事情一旦处理不好，节目无法录制下去，都是轻的，怕的就是以后所有艺人都会觉得，只要是他带的节目，都会有人装针孔摄像头！
　　那他还在这行混什么，直接收拾收拾，回家种田去得了！
　　可是现在关直播的话已经晚了。
　　事情已经传出，现在关直播的话只会让自己的嫌疑增大。
　　导演很快有了决断：“这件事情我一定会调查清楚，给你们一个交代！”
　　“另外，直播我们也会不中断！我会当着镜头的面，将这一件事情从头到尾的调查清楚！我倒是也想要看看！到底是哪一个人居然敢在我的节目里做出这样的事情！”
　　说到最后一句话的时候，导演已经动了真气。
　　这确实是关乎他事业前途的大事！别说嬴琂想要调查清楚，他也想要将幕后黑手抓出来！
　　曲迢迢眼神偷偷的看向赵小雨的方向。
　　她脸上的神情和其他人一样，都是一副震惊和难以置信的表情。
　　完全没有担心自己被揭露之后的害怕和惶恐。
　　【这赵小雨看起来怎么这么胸有成竹？好像一点都不怕自己被发现一样。这表情如果不是我知道真相，恐怕我也不会怀疑到她的身上。】
　　嬴琂拿出的这个针孔摄像头，是放在比较明显位置的。
　　节目组随后在房间里面逐一排查，又从中搜查到了好几个隐秘位置的针孔摄像头。
　　看着眼前摆放整齐的针孔摄像头，导演脸都青黑了。
　　这个放针孔摄像头在嬴琂房间里的人到底是何方牛马！放一个不够，居然还放了这么多个！
　　别说导演，就连其他艺人在看到这些针孔摄像头的时候，脸色都跟着青黑，然后不由自主的开始心惊胆战。
　　无比害怕担心他们的房间里也被装了这么多的针孔摄像头！
　　毕竟有些东西，可无法展露在观众面前。
　　林绾绾深吸了口气，眼里闪过了一丝庆幸。
　　还好，还好针孔摄像头是现在被发现的！

第20章 咦，居然还这么淡定？
　　工作人员终于排查完所有的针孔摄像头，“所有的针孔摄像头都在这里了。”
　　一共十个针孔摄像头。将整个房间360度无死角的包裹，堪称恐怖！
　　“这到底是谁干的？！”导演脸色愤怒的看着所有的工作人员。
　　要知道，他看到工作人员在花洒里面找到一个针孔摄像头时，内心是何等的惊悚！
　　不知安装这针孔摄像头的人到底是有缜密！居然想到放在这种地方！
　　所有人面面相觑，全都沉默着不出声。
　　工作人员不出声，其他艺人可不沉默，脸色一个比一个难看。
　　“我们的房间有没有针孔摄像头？”
　　“我们的房间也需要排查！”
　　“没错！不只是我们的房间，这整个别墅都要排查！”
　　“我一定会查出一个水落石出。”导演深吸一口气，“去查！把所有的监控全都拿出来查！”
　　摄影组组长立马将所有监控调取出来，逐一的开始查看。
　　除了导演之外，他是第2个担心这件事情调查不出结果的人。毕竟他掌控着整个摄影机的布置，现在出现了针孔摄像头，他逃脱不了干系。
　　当然，其他人也不闲着。
　　全都去查看其他明星艺人的房间里有没有被装针孔摄像头了。
　　温文熙坐在曲迢迢的旁边，脸色同样有些煞白。
　　她们虽然是明星，差不多要时刻生活在镜头底下，可针孔摄像头是完全侵犯隐私了。
　　她忍不住问：“迢迢，你说这到底是谁干的？”
　　曲迢迢知道，可她不能说啊，她只能够跟着装傻摇头：“我也不知道，等节目组的调查结果吧。”
　　她再次装作不经意的看向张小雨。
　　她脸上依旧没有任何看得出破绽的表情。
　　【居然还这么淡定？虽然她安装的针孔摄像头确实是很隐蔽，可现在全都被发现了，她就不怕自己也跟着被查出来吗？】
　　曲迢迢有些好奇，干脆跑去搜了起来。
　　然后她终于知道为什么赵小雨会如此的有恃无恐。
　　【嚯，好家伙！怪不得这么淡定。她在安装的时候是带着手套的，所以根本没有办法从针孔摄像头上面提取到她指纹。而且她足够的小心，全都是在摄像头没有开启的时候安装的。也就是没有摄像头把犯罪过程拍下。】
　　【空口无凭，没有证据。哪怕是知道了这是她放的，也不能把人抓起来。】
　　【实在高明啊！】
　　节目组花三个小时排查，最后得出的结论是除了嬴琂房间之外，其他人的房间和走廊都没有任何的针孔摄像头存在。
　　也就是说这件事就是奔着嬴琂去的。
　　而监控排查得到的结果，是没有找到任何人有安装针孔摄像头的嫌疑。
　　导演此时已经满头虚汗。
　　最不想发生的事情发生了。
　　虽然早已从曲迢迢的那知道，监控是查不出任何问题的，但嬴琂还是道：“怎么？监控查不出来。”
　　导演只能实话实说：“安装这个针孔摄像头的人很聪明，监控没有拍下她，又或者他是在监控没有运行的时候安装的……”
　　找不出罪魁祸首，背锅的人只能是他。
　　导演满头大汗：“还有别的办法，一定还有别的办法能够查出来！对了！指纹！”
　　导演像是抓住了最后一根救命稻草：“刚才拆这些针孔摄像头时，都是一个人操作的！所以只要从这针孔摄像头里找出第2个人的指纹，那就肯定是他！”
　　嬴琂：“不用了。”
　　“你能想到，她能想不到？她在安装这些针孔摄像头时，没准戴了手套，上面根本就没有留下她的指纹。”
　　导演脸色一黑。
　　能够安装这么多针孔摄像头，并且位置如此隐秘，足够证明此人早有预谋。
　　既然如此，他不可能会犯这么低级的错误。
　　可如果查不到人，他就要凉了啊！
　　导演都快要跪下了，“嬴哥，这件事真的不是我干的！我保证！我可以对天发誓，如果是我干的，我不得好死！！”
　　只要嬴琂能不怪罪他，为了前途，发这点誓算个什么？
　　“就算不是你干的，这件事情也是在你的节目组里发生的！”徐修文脸色阴沉，“如果不是你管理出了问题，这种事情会发生吗？”
　　导演面色苍白，无话可说。
　　徐修文冷声道：“这件事情我已经报警了，到时候你就跟警察去解释吧！”
　　先是被加料的水，后是房间里被装针孔摄像头。
　　徐修文现在都不恨嬴琂把他叫来了，只觉得不愧是他哥，有先见之明！
　　嬴琂手指在沙发上敲了敲：“虽然没有指纹，也没有监控，但也不是说完全没有办法。”
　　导演比徐修文都还要激动，“是什么！？”
　　嬴琂眼神清冷，“这些针孔摄像头支持远程访问，既然她安装了，就不可能不会想要看拍下的东西。”
　　一语惊醒梦中人。
　　导演瞬间清醒：“对，没错！从现在开始，每个人把手机交上来！我们一个一个排查每个人的手机里面到底有没有安装到软件！”
　　观众开始激动。
　　【啊啊啊！不愧是我嬴哥！好聪明啊！】
　　【别的明星房间都没有，就我琂哥房间有，这说明就是完全奔我琂哥来的吧！】
　　【让我知道他到底是谁，看我不骂死他！！】
　　曲迢迢也完全没想到还有这操作。
　　连忙下意识的查看。
　　【哇哦！刚才居然都没有看到，赵小雨确实是在手机上面安装了这针孔摄像头远程访问的APP！哦和！完了~她要被抓到了！】
　　曲迢迢赶紧瞟了她一眼，却见她脸上确实闪过了一些惊慌，但很快又平静了下来。
　　【咦，居然还这t么淡定？难不成是还有后招？】
　　【我看看，我看看！】
　　【哇哦！怪不得还是这么淡定呢，原来是拥有两部手机！安装了远程访问APP的那部手机，放在了她房间的包里！】
　　恰好此时，张小雨将她兜里的手机拿了出来上交。
　　“我手机没有设密码，你们可以随便看。”
　　嬴琂抬眸：“如果我没有记错的话，张pd在车上拿的不是这台手机。”

第21章 也好过你连一张脸都没有
　　张小雨脸上的表情终于变了。
　　她努力的控制着神情：“嬴老师，你在说什么？我就这一台手机啊。”
　　嬴琂：“是不是只有一台手机，搜一下张pd你的房间就知道了。”
　　“可我确实只有这一部，嬴老师肯定是看错了。”张小雨还想要挣扎。
　　“你口口声声说你只有一台手机，那为什么不让搜？”徐修文眯着眼睛，“安装针孔摄像头的人就是你对不对！”
　　“别胡说！我怎么可能会做出这样的事情？”张小雨强制让自己冷静。
　　导演大手一挥，直接做下决断，“那就去你房间搜。你放心，如果你是被冤枉的，这样只会减轻你的嫌疑。”
　　张小雨没有任何办法，只能眼睁睁的看着工作人员进了她的房间，开始搜寻。
　　完了，这一切要完了！
　　张小雨终于没有了，一开始冷静的模样。面色惨白的看着导演从她的包里搜寻到了另一部的手机。
　　“你不是说你没有第2部手机吗？”徐修文冷笑。
　　张小雨微微张嘴，想要狡辩这台手机不是她的。
　　可徐修文直接上前一步抓过她的手，用指纹解锁了手机屏幕。
　　远程访问针孔摄像头的APP赫然就在其中！
　　张小雨见无法反驳，直接摊牌：“对，确实是我做的，但那又怎么样！？”
　　“我只不过是想要再靠近嬴神一点点而已呀！我有什么错？再说了，这本来就是直播节目，我只不过是多安装了点摄像头，能有什么影响？”
　　“你私自安装针孔摄像头，这已经侵犯到了隐私权！你还没错？”徐修文冷笑：“你跟警察去说你没错吧！”
　　【天哪，完全没有想到，事情竟然这么一个大反转！】
　　【果然是内部人员有问题！】
　　【嬴神太可怜了，怎么会有这种疯狂的私生粉啊！？】
　　【天哪，还好我琂哥机智，发现了针孔摄像头。不然……我想都不敢想！】
　　【srds……我总感觉有些奇怪，比如，蛐蛐那群水军之前在弹幕里胡说八道的那些话，莫名的让人很在意。】
　　【你在意一群精神病疯子干什么？】
　　【我现在只想知道出了这么大的一件事情，这一档节目还能够继续拍下去吗？】
　　观众在弹幕议论时，警察终于赶到，把赵小雨给带走了。
　　整整闹了近6个小时后，这件事情终于落下了帷幕。
　　导演把直播关闭。
　　对所有人开口，“这件事情虽然不是我做的，但确实是在我的掌控下出的事，明天早上我一定会给大家一个满意的答复。”
　　等所有人散去之后。
　　徐修文松了一大口气：“还好我哥你聪明！察觉到了有人在你房间搜针孔摄像头，还成功把这个人给抓出来了！不然我都不敢想那些视频要是被泄露会发生什么事！”
　　嬴琂：“不是我发现的。”
　　“啊？”
　　“是有人并且提醒了我。”嬴琂当时确实察觉到了房间不对，但并没有深思，是曲迢迢提醒了他。
　　“那这个人是谁啊？”徐修文懵了。
　　嬴琂没说，岔了话题：“你帮我去做一件事。”
　　。
　　第二天一早，曲迢迢就知道这个答复是什么了。
　　一档S级别的综艺！
　　哪怕只是飞行嘉宾，也足够诚意。
　　与此同时，节目组也放出了官方通告。
　　告诉所有人，这件事情已经依法处置，节目也会恢复正常的拍摄录制，以后节目组会更加小心认真，坚决不会再让此等恶劣的事情发生。
　　参加综艺的都是演员，在拿到了节目组足够的补偿之后，纷纷默契的当做一切都没有发生，谁都没有再提昨晚的事儿，继续排练。
　　曲迢迢眼角余光小心的打量着嬴琂。
　　以自己的能力，都没能从他的脸上完全看出昨晚的事给他造成了什么影响。
　　真不愧是影帝。
　　曲迢迢心里感慨了一下，就投入到了排练中。
　　虽然有心想要继续摆烂，但也不能真拉低同组演员的进度。
　　同组的三个男演员演技都是只能到演偶像剧的程度。
　　为了不突出，曲迢迢将自己的演技调整到比他们差了一点。
　　嬴琂眼神落在曲迢迢身上。
　　如果说他之前怀疑曲迢迢是不是在故意收敛演技，那么现在就是确定她确实收敛了。
　　什么演技生涩，不会表演，全是演出来的。
　　明明有这么好的演技，却要藏拙，到底是为什么？
　　【嬴哥怎么一直在看迢迢啊！？啧啧啧，他果然是迢迢铁粉！】
　　【说吧，嬴哥，群里的哪个马甲是你？别藏了，大家都是家人。】
　　【嗑一口，好甜！嗑一口，好甜！】
　　【‘嬴汉迢迢’不是真的，还有什么是真的！】
　　嬴琂眼神不算炙热，但存在感确实很强，曲迢迢都感应到了。
　　【嬴琂怎么一直看我啊？该不会是知道了昨天偷听他和经纪人讲话的人是我吧？不能吧？我掩饰得可好了。】
　　【不过跳过嬴琂不说，这个方冉为什么总给我一种违和的感觉？】
　　方冉注意到嬴琂的眼神一直落在曲迢迢身上，眼里极快的闪过了一丝嫉妒。
　　她拿出手机给林绾绾发了一条信息。
　　——曲迢迢实在是太不知天高地厚，居然敢那般对你。绾绾，我一定会帮你出气的！
　　——冉冉，你要做什么？无论你要做什么，都千万要冷静。虽然曲迢迢确实是很过分，但你千万不要为了我做傻事。
　　——你还是这么善良。可是善良的人往往是没有好报的。你放心。我不会让自己出事。
　　方冉收起手机，很快就等到了她角色出场。
　　曲迢迢，我这就让你知道！只有这一张脸的你，什么都不是！
　　方冉念出了剧里她角色的台词，“他们喜欢的不过是你这张脸！如果不是这张脸！你以为他们会喜欢你吗！？”
　　曲迢迢非常明显的感觉到，方冉前面说那些台词的时候，都没有这一句来得抑扬顿挫，感情格外充沛。
　　看着方冉那不像演的嫉妒眼神，她突然恍然大悟。
　　【我知道了！我终于知道为什么我每次看方冉都觉得这么违和了！因为她的五官在某些角度里和我有几分相似啊！】
　　但这几分的相似如果脱离了特定的角度，又或者是看仔细一点，就会变得一点不像，能清晰的分辨出两人。
　　正因为这点，曲迢迢一直没有察觉到两人的相似。
　　问题来了！
　　难不成方冉是林家的亲戚什么的？
　　曲迢迢思绪乱飞，台词倒是没有落下。
　　“那也好过你连一张脸都没有。”
　　“你！”方冉气急，直接抬手就是一巴掌打过来！

第22章 我的脸好看吗？
　　曲迢迢一把抓住了方冉的手腕，“剧本里可没有这一出。”
　　方冉这才回过神意识是在演戏。
　　“刚才我太沉浸了，觉得打这巴掌会更适合人物角色的情绪，所以下意识就做了这个举动。”
　　曲迢迢很想说，她看起来很像是一个傻子吗？
　　不然怎么可能会相信这种屁话。
　　弹幕：【哇！见过不要脸的，但没有见过不要脸成这样的！】
　　【就是！明明就是想要动手打迢迢，还说什么符合角色人物！】
　　【冉冉没说错啊！这剧的女二就是这个性子的！她只是在理解人物！她做错了什么？】
　　【这年头认真对待工作都有错了？不能因为我冉是饰演的恶毒女二，对她有偏见吧！】
　　【不过有一说一，这剧的台词还真和蛐蛐挺配的，蛐蛐不就是有这张脸吗！】
　　【要不是这张脸，蛐蛐怎么会有这么多精神病水军粉。】
　　【冉冉打得好！支持冉冉！】
　　方冉的这个借口很拙劣，但有用。
　　曲迢迢放开她，态度诚恳：“那我希望你之后不要有这种‘沉浸’了，因为我不确定下一次能不能抑制住自己下意识的反击意识。”
　　方冉嘴角的肌肉有轻微的颤动。
　　她听明白了曲迢迢话里的暗示。
　　嬴琂冷淡出声，“沉浸角色不代表要添加剧本里没有的打脸动作戏。”
　　曲迢迢愣了一下，没有想到嬴琂居然会为自己说话。
　　看着他的眼神多了些赞赏。
　　【都说很少男人能看出女人是不是白莲婊和装，看来嬴琂的智商比那些男人高一点嘛。】
　　嬴琂：“……”
　　谢谢，如鲠在喉。
　　方冉脸色骤然变白，“对不起，嬴老师，我知道了。”
　　原本曲迢迢以为这件事会这么过了，结果等到了下午的时候，她就意识到是自己天真了。
　　方冉发了一条对她道歉的微博。
　　听着像是很愧疚和诚恳的表现，但如果在看完微博t上的内容和风向后，就不会这么认为了。
　　——方冉v：今天排练的时候太过于入戏，沉浸，融合在角色情绪里，曲迢迢太像小春了。导致我出手差点打了她，为此我很抱歉。希望迢迢能原谅我，我真不是故意的。
　　评论里她的粉丝纷纷下场为她说话，鸣不平。
　　【看直播的人来说一句！冉冉当时确实不是故意的！就是太沉浸角色了！】
　　【冉冉也太好了叭！明明就是对方接不住你的即兴表演，你还为她说话！和她道歉！】
　　【就是啊！一个演员居然连即兴演出都接不住，还当什么演员啊！】
　　【冉冉她真的！我哭死！都到现在了，还在维护蛐蛐的脸面！她除了这张脸长得好看一点外，哪里演得像小春了？】
　　【路人好奇一句，曲迢迢有演技吗？她不就是个花瓶吗？】
　　曲迢迢这一世虽然是想要当一条咸鱼，但不代表可以随便的让人踩到自己的头上。
　　方冉这倒打一耙的手段实在是上不得台面，让自己感到恶心。
　　曲迢迢把手机关上，出了厕所，回到排练厅。
　　说实话，她还是不太明白方冉为什么会对自己有这么大的敌意。
　　就为了林绾绾？
　　那也太幼稚无脑了吧！
　　而且，她好像对自己的脸很有意见。
　　遇事不决查小度。
　　曲迢迢没有小度，但是有小度的Plus版本。
　　【让我来看看，我到底是哪里得罪了方冉，让她这么针对我。不过话说回来，这个真的能够查得到吗？】
　　【嗯？方冉她居然整过容？怪不得总觉得她的脸有种科技感。】
　　不过在现在娱乐圈人均微整的大环境之下，方冉整个容也不是一件什么大事。
　　但是曲迢迢查到了另外一条信息。
　　【等等！方冉是照着我的脸整的？如果这个是真的，那我就能够知道，为什么每次看方冉的时候都觉得她脸有点违和，眉眼之间还有点像我。可是这不能吧，她不是很讨厌我吗？】
　　【把讨厌的人的脸整成自己的，这是什么奇怪的癖好。】
　　曲迢迢头一回觉得这个金手指出了错。
　　因为这实在是太离谱了。
　　然而等她继续往后面看下去时，就明白为什么了。
　　【emmm……这是认真的吗？她之所以会整成我的这个样子，是因为她和经纪人一致觉得她火不了，是因为长得不够好看……而当时在决定要往哪个方向整的时候，她看中了我的脸，于是就让整容医生下意识的按照我的脸整了……】
　　【突然悟了！怪不得她刚才念台词的时候这么沉浸代入，真情实感的，原来是真的在嫉妒啊！】
　　【不过也有道理！毕竟我除了脸，一无所有！】
　　毕竟这张脸跟了自己二十多年了，她清楚这张脸在娱乐圈里有多大的威慑力。
　　这么一想，原主的脸和自己长得一样，不知道其中是不是有什么关联。
　　曲迢迢突然感觉到嬴琂瞟过来了一眼。
　　那一眼饱含着复杂的沉默。
　　弹幕：【迢迢语气还挺骄傲……】
　　【唔……我以前确实只是迢迢的颜粉，迢迢她真的，我哭死，太有自知之明了！】
　　【所以方冉这整容怪在微博阴阳怪气谁只有脸呢！真是好笑！嫉妒自己原生长不成迢迢那样，就在这发疯！】
　　【我就说为什么我总看方冉不顺眼，原来她不但是整容怪，还是按迢迢脸整的！】
　　【蛐蛐的这群神经病粉丝又在说什么P话！？你家主子才是整容怪呢！】
　　【蛐蛐的水军心里有没有一点13数？造谣我冉整容也就算了，还造谣她是按蛐蛐这贱人整的？年度笑话！】
　　【谁不知道我冉从小就是大美人！脸是纯天然的！】
　　【方冉那么强的科技感，还说纯天然呢？眼睛有问题可以捐给需要的人！】
　　曲迢迢突然走到了方冉的旁边的坐下。
　　无视方冉眼中的诧异，曲迢迢盯着她的眼睛，很真诚的开口发问：“我长得好看吗？”
　　方冉：“什么？”
　　她怀疑她的耳朵出问题了。
　　曲迢迢原谅了她的耳聋，又诚心诚意的问了一遍：“我问，我的脸好看吗？”

第23章 懂我懂！艺人嘛！
　　方冉这次听清楚了，下意识就想回复你有病吧。
　　没病的话怎么会问这种问题！
　　方冉眼神扫过了镜头，微微深吸一口气，没有正面回答她的问题：“娱乐圈里没有丑的。”
　　曲迢迢不在乎的“哦”了一声，得出了结论：“那就是你也觉得我好看了！”
　　方冉真的想看看她脑子里在想什么。
　　曲迢迢眨了眨眼：“其实我也这么觉得。”
　　方冉：“？”
　　不是，她忍不了了！她真的有病吧！
　　曲迢迢无视她脸上微带着扭曲的表情，微微一笑：“因为长得太好看了，所以总是被整形医院拿去当模板，这可真是让我头疼。”
　　方冉原本看精神病人的眼神一下就变了。
　　瞳孔颤动了几下，流露出些许的惊恐。
　　但很快她就将这神情收敛起来，她想笑了一下，却发现嘴角僵硬：“你什么意思？”
　　“嗯？我没有什么意思啊，”曲迢迢的表情很无辜，“我就是觉得这些整形医院也太过分了！你不觉得吗！？”
　　方冉让自己冷静，“你和我说这些干什么？”
　　曲迢迢表情更无辜了，“当然是因为，我觉得第一眼看到你，心底就不由自主的升起了一股亲近之感！觉得你和我好像。所以就忍不住的想要过来和你分享啦！~”
　　方冉呼吸一窒。
　　曲迢迢已经知道了她的秘密？
　　不！不可能！
　　她当时整容的时候，虽然是让医生照着曲迢迢的脸整的。
　　但为了避免麻烦，她又让医生不要和她太像！
　　坏处是整完之后依旧只能算得上清秀，好处是如果不是特意的联想，不会有人将她的脸联系到曲迢迢的身上！
　　【天啊！救命！蛐蛐到底是又多不要脸啊！？这话里话外的意思，不就是在说我冉嫉妒她的脸吗？】
　　【我就没有见过像曲迢迢这么不要脸的，自己夸自己可还行。】
　　【曲贱人那骚浪贱的脸，谁会嫉妒啊！还整容医院把它当模板！要是真有人按照曲贱人的脸来整，多半是脑子有问题！纯纯大傻B！】
　　【哈哈哈！救命！迢迢是会阴阳怪气的！】
　　【我现在看给方冉洗地的弹幕，看得好爽！啊对对对！谁按我迢的脸整，谁就是个大傻B!】
　　【我算是看明白了，蛐蛐的脑残粉是在说我冉的脸是整容的？还是按蛐蛐的脸整的？你们有证据吗？就在那造谣！】
　　【哎，你们想要证据是吧，巧了！我还真的有！等我5分钟的。】
　　排练室里。
　　“我不觉得我长得跟你像。”方冉已经强制冷静下来。
　　“嗯？我有说你是长得和我像吗？”
　　方冉知道她不能够再让曲迢迢说下去了：“如果你没有什么其他重要事情的话，我要去排练了。”
　　曲迢迢心里“啧”了一声。
　　【我都还没说什么呢，就已经这么心虚不敢和我对话了。看来这个抗压能力也不怎么滴。】
　　方冉大半的对手戏都是跟曲迢迢一起，所以两人很快就又对上了。
　　方冉努力的控制着自己在见到曲迢迢的这张脸时，不流露出浓郁的嫉妒。
　　曲迢迢长得再好看又有什么用，终究只是一个花瓶！
　　而最后能够让粉丝买账的，是演技！
　　她要用演技碾压曲迢迢！
　　告诉所有人，不选她当女主角是最重大的失误！
　　曲迢迢一下就感觉到方冉的情绪变了。
　　她在故意压戏！
　　想来这就是她的报复。
　　嘿！
　　她都没继续往下说，打算就这么警告一下算了，但这方冉却还要继续挑衅！
　　一而再再而三。
　　曲迢迢不耐烦了。
　　她眼神微变，身姿幅度微微调整，仅这么细微的动作，她整个人的气质便和之前完全不一样。
　　如果说她之前的演技只能说的上是短剧的尴尬程度，那么现在就是演电影能拿奖的程度。
　　“那也好过你连一张脸都没有。”
　　明明是跟之前同样的台词，表演却完全不同于因为之前的干巴。而是冷傲又自怜。
　　她直视着方冉：“你这么讨厌我，不就是因为我有这一张脸，可你没有吗？可怎么办呢？就算你整容，你也美不过我。”
　　方冉完全失声，腿一软，直接跌坐在地上。
　　什么台词，什么演戏，她通通忘记了。
　　强大的压迫感笼罩住了她。在这一刻，她感觉自己就像是一个真实的小丑，只会躲在肮脏的臭水沟里仰望和嫉妒。
　　身临其境！
　　嬴琂眼神深邃。
　　这其实才是曲迢迢真实的演技能力吧！
　　藏得真深。
　　直播间一片哗然！
　　【！！我刚刚看到了什么？啊啊啊！迢宝刚念台词的样子好帅啊！】
　　【这不是演技是什么！这不是演技是什么？！！以后谁再敢跟我说我迢没有演技我就跟谁急！】
　　【方冉都吓得坐地上了！哈哈哈！】
　　【蛐蛐太过分了吧，怎么可以擅自改台词！？剧本里面压根t就没有这一句！】
　　【对啊！她刚才那个叫念台词演戏吗？她分明就是在故意阴阳怪气我冉！好恶心的人！】
　　【哟！双标怪又跑出来啦？你家整容怪突然加一个扇巴掌的动作，就叫即兴演出，我迢也沉浸在角色里，即兴演出一句台词怎么了？】
　　【111。怎么不接戏啊？是接不上吗？还是心虚啊！】
　　【刚好！5分钟之期已到！上传证据了！你家纯天‘冉’姐姐有没有整容，看完证据再说吧！】
　　这条弹幕很快的将众人的注意力吸引了过去。
　　点进去个人空间后，所有观众都看到了方冉整容的证据！
　　那是一份聊天录音和一组照片。
　　录音像是偷录的，声音虽然有些远，但也能够清晰地听到完整的字眼。
　　——“你放心，我们一定帮你整成像是没有整过的样子。你有要参照的五官吗？”
　　——“曲迢迢。”
　　——“她？那你更应该放心了！我们整容医院最近好多来的顾客，都说想按她的模板整！至今没有一个差评。”
　　——“等等！我还有一个要求，尽量不要和她太像，我不想让人认出来。”
　　——“我懂我懂！艺人嘛！”

第24章 不慌！反正没人相信我
　　照片更是偷拍视角。
　　从方冉戴着口罩眼镜进医院到同样戴着口罩眼镜，却露出了一些绷带出来。
　　显然，她进这医院做的什么事，一目了然。
　　【我特定查了音频和照片，不是合成和AI，所以这是真的！】
　　【！！所以方冉真的整容了不说！？还是按照曲迢迢整的？？】
　　【我就说每次看到方冉都一脸的科技感！她粉丝还在洗什么天然！yue了！】
　　【111！我之前看方冉的某些角度，就特像曲迢迢，她粉丝说什么，美人都是有相同点的，我还信了。好家伙，我是真蠢啊！】
　　【她果然是在嫉妒曲迢迢的脸！怪不得想把那一巴掌打下去呢！】
　　【所以曲迢迢是早就知道了方冉按着她的脸整容了？不然曲迢迢为什么这么阴阳怪气呢？】
　　【哈哈哈！方冉粉丝被打脸了吧！】
　　【从节目开播围观到现在的路人说句话，我总感觉曲迢迢的粉丝似乎知道一些我们不知道的东西……】
　　【对对对！我也有这种感觉！就感觉我们跟她们不是在同一个次元！】
　　曲迢迢心里哼了一声。
　　【这就被吓得坐地上啦？也太弱了吧！就这还想压我戏呢？】
　　曲迢迢最讨厌别人压戏了。
　　以前她还没火，是个小透明新人的时候，经常会遇到一些大前辈，看她的脸不爽，故意压她戏。
　　她们都不想也不敢让曲迢迢火起来。
　　毕竟娱乐圈蛋糕就这么大，资源也就这么多。
　　少一个竞争对手，对她们都好。
　　方冉直到曲迢迢收敛了气势，才回过了神。
　　她刚才是被曲迢迢的演技给代入戏，并且被压制了！？
　　这怎么可能！？
　　曲迢迢只不过是一个只有脸的花瓶而已！
　　她怎么可能有这种能力，光一句话，一个动作，就让人身临其境，甚至代入到了角色里面？
　　可如果不是，她刚才又怎么会出那丑？
　　方冉惊疑不定，“你……剧本里没有这句台词！”
　　曲迢迢眨了眨眼，“哎呀，我刚才太过于太沉浸了，觉得说这句话会更适合人物角色的情绪，所以下意识就做了这个举动。”
　　“你先前也是这样，你应该能理解我的吧？”
　　一模一样的话，被曲迢迢原封不动的还给了方冉。
　　随后曲迢迢像是想到了什么，连忙看向了一旁的嬴琂，像个小学生一样乖巧的举起了自己的手：“嬴老师，我有听你的话的！我虽然也沉浸了角色，但没有加任何的动作戏！”
　　【所以方冉是自己摔倒的，可别碰瓷我！】
　　嬴琂：“……我看到了。”
　　曲迢迢扬起了微笑。
　　方冉脸色由红转白。
　　曲迢迢！她和她势不两立！
　　。
　　直播中途暂停的时候，温文熙跑了过来找她。
　　“你今天和方冉杠上啦？”
　　“你怎么知道的？”
　　“你们都上热搜了！谁还能不知道啊！”
　　曲迢迢这才拿出手机翻开。
　　好家伙，还是热搜文娱榜前三。
　　#方冉整容曲迢迢#
　　#方冉说曲迢迢只有脸#
　　嗯？
　　好神奇！
　　怎么会是这个热搜？
　　曲迢迢好奇的点进去，翻了几分钟。
　　哦和！？
　　原本自己还以为，只有自己知道方冉是按照她的样子整容的，结果没有想到，原来早就有粉丝发现了这件事！
　　还这么巧合的在这个时候爆出来了！
　　——自己当时还在想要怎么将这个料曝出去呢！
　　这个爆料的真是个好人啊！
　　温文熙凑过来小小声：“我听说，方冉那边的团队都快要气死了，都在怪她发了那条微博。”
　　“不过这人真恶心，按你的模样整，还讽刺你只有这张脸。”
　　说话间，方冉走了过来，温文熙不但没有闭嘴，还朝她翻了个白眼。
　　方冉脚步顿了一下，又快速离开。
　　她和林绾绾见了面。
　　林绾绾神情抱歉，“对不起，冉冉，都是因为我你才会摊上这样的事情。”
　　“和你没有关系！都是曲迢迢的问题！”方冉都快要恨死曲迢迢了。
　　“可如果不是我，你也不会找她麻烦……”林绾绾垂下眼眸，看起来像是羞愧，但其实是在掩饰眼中的鄙夷。
　　她早就知道了方冉嫉妒曲迢迢长得好看，能凭借着一张脸就在娱乐圈横行，所以整容成了她。但又出于一种隐秘的心理，她又故意整得不像。
　　明明是她自己也恶心和嫉妒曲迢迢，却非要装出是为了她出气的模样。把她自己打造成了正义的一方。
　　呵，比她还要白莲绿茶！
　　不过无所谓，有人像要当她的狗，她自然不会拒绝。
　　“是我看不过眼，这件事与你无关，绾绾你不用放在心上。”
　　“冉冉，”林绾绾感动的红了眼圈，握住她的手，“你真好！”
　　和方冉演完塑料姐妹情分开后，林绾绾拿出了剧本。
　　她眼里透着得意，“曲迢迢，就算你才是林家真正的千金，那又如何？我会把你死死的踩在脚下！到时候就算身份暴露，林家也不会承认你这种垃圾。”
　　她会提前将一切铺好。
　　曲迢迢，注定只是她的踏脚石！
　　。
　　曲迢迢从那次故意压方冉后，就没再继续认真表演。
　　她的表现很快就引起了嬴琂的注意。
　　他直接把曲迢迢叫了过来。
　　“嬴老师，你找我？”曲迢迢脸色茫然。
　　她最近可没惹什么事啊！导师怎么会找上自己？
　　嬴琂：“为什么不好好演。”
　　曲迢迢愣了一下，立马反应过来。
　　【坏了！当时只想着打压一下方冉的气焰，没想到这一步！呜呜呜，我的人生愿望只是当一个平平无奇混吃等死的小咸鱼啊！】
　　【淡定！不慌！反正没人相信我演技好，随口糊弄一下就过去了！】
　　嬴琂：“……”
　　呵。
　　曲迢迢快速调整好了表情，眼神无辜极了“嬴老师，你在说什么？”
　　她看起来难过极了，“我知道我基础差，演不好，让你费心，可我尽力了……”
　　嬴琂：“是吗？”
　　他信了，他装的。
　　“当然，其实我也很愧疚。”曲迢迢装得更带劲了。
　　嬴琂：“既然愧疚，那从现在开始你加练吧。”
　　曲迢迢：“？？？”
　　【你充满温度的嘴怎么能说出这么冷冰冰的话！】

第25章 她一定会好好落井下石的
　　弹幕：【……】
　　【所以我迢其实演技很好？但是装花瓶？】
　　【不是吧！？为什么啊？】
　　【明明觉得很离谱，但放在瓜迢身上却又莫名合理……】
　　【毕竟我迢的人生愿望是当一个平平无奇混吃等死的小咸鱼。】
　　【质疑，理解，成为。】
　　曲迢迢以为嬴琂只是在开玩笑，没有想到他是认真的。
　　之前他虽然也有指导每个人演得不好的地方，但很明显的是，现在他更严厉了。
　　特别是曲迢迢，一个动作，一个眼神，一句台词念不好，都会被直接要求重来。
　　方冉快要笑死了。
　　虽然不明白曲迢迢到底是怎么招惹到了嬴琂，但无异于对她而言，这是一件好事！
　　只要曲迢迢一直表现出无法担任女主的能力，网上的风评一定会立马转变！
　　她一定会好好落井下石的。
　　曲迢迢不知道方冉心里在想什么，她只知道，嬴琂认准了要让她把当时碾压方冉的演技拿出来，不然自己今天是别想睡觉了。
　　那怎么可以！
　　她只想咸鱼，不想加班！
　　曲迢迢深思熟虑，在经过了一秒的沉思后，就已经做出了决定。
　　下一场的对戏排练中，她认真了。
　　感受最深的就是三个男队友。
　　之前他们看曲迢迢能明确看出她是在演，而且还演不好，但是如今，他们看曲迢迢只觉得她就是小春，是这部电影的女主角。
　　他们被带入戏了。
　　方冉震惊的看着曲迢迢的表演。
　　怎么会这样？她不是一个花瓶吗？为什么能够突然演得这么好？
　　她不明白！
　　排练t对戏结束，嬴琂终于不挑毛病了，曲迢迢内心大呼解放。
　　【好耶！终于结束了！我要赶紧吃完饭睡觉睡觉！头可断，血可流，美容觉不能断！】
　　她扬起嘴角刚要开口说要先回去，工作人员走过来了发布了新的节目流程。
　　——他们现在要去录制仅VIP可见加更团建版衍生节目。
　　曲迢迢：“……”
　　【我谢谢你！这谁家大好人想出的恶毒加班办法！】
　　工作人员：“今晚的团建主题是烧烤。”
　　曲迢迢：“！！！”
　　【什么！烧烤！！这是谁家大好人提出的主题！我爱死他了！】
　　【我的烤鸡翅烤鱿鱼！嗷嗷！】
　　粉丝要笑死了。
　　【加班达咩，但是恰饭可以！】
　　【前一秒：真无语，怎么还要拍！下一秒：我可以！我能继续拍！】
　　【哈哈哈，看出来我迢是真的对演戏没有兴趣了。】
　　节目组已经准备好了所有烧烤必备的东西和食材。
　　大家都很自觉的找到了自己发挥的工作岗位。
　　曲迢迢自觉地走到了串菜的区域。
　　她要把鱿鱼和鸡翅都串了！
　　每个人都开始热火朝天的干了起来。
　　串着串着，曲迢迢突然发现，她的这个串菜位置居然是最好的吃瓜位！
　　她最前方！就是她上节目的初心，路程行和他的小娇夫柯池！
　　此时两人一同站在烧烤架边上，合力烧红炭火。
　　【路程行也太会穿了吧！呜呜呜，这小白背心完美的将身材给展露了出来！这背阔肌！这腹肌！这人鱼线！啧啧啧！前一小时见面的时候还是穿着正经的西装，现在换成了这个！说不是勾引老公我都不信！】
　　【虽然这柯池是个渣攻，但是身材和颜值确实能打啊！】
　　曲迢迢离他们本就不远，他们说话的声音，她都能听到。
　　“路老师，这些交给我来就行，你去休息一下吧。”柯池神色温柔有礼，伸手欲拿过路程行手中的木炭夹。
　　“不用，两个人可以更快点。”路程行手没收回，就这么碰上了柯池的。
　　不知道是不是应该火光的照应，他脸上浮现了红晕。
　　路程行连忙低下了头。
　　曲迢迢化身尖叫鸡，【啊啊啊啊！贴贴了！他们贴贴了！！！路程行居然还害羞低头了！要命啊！】
　　【呜呜呜，这一幕是真的好甜！可恶啊！为什么要让我知道柯池是个渣攻啊！不然高低这CP我就嗑了！我刚才可是看得明明白白！柯池就是故意的！在路程行低头的那瞬间，他明显是非常得意的眼神！】
　　【焯！这么一来，这哪里是糖啊！分明依托答辩！】
　　曲迢迢焉了，嗑不动了。
　　有的观众却开嗑了。
　　【救命！不知道为什么，猛然觉得路程行和柯池有点好嗑！】
　　【两人站在一起的画面好养眼啊！能嗑吗？】
　　【这还是我认识的路程行吗？他不是一直都是个钢铁直男吗？为什么我突然感觉在他脸上看到了娇羞？】
　　【懂了懂了！嗑了嗑了！他超爱！！】
　　【弹幕辩家人，这群CPF还不知道她们即将面临的会是什么（点烟）】
　　【这就是拥有上帝视角的感觉吗？爱了爱了！感谢迢宝！】
　　【不知道为什么，一看到这种奇奇怪怪的弹幕就知道百分百是曲迢迢那群脑子有点问题的粉丝了。】
　　【这里坐标吃瓜红领巾，提醒一下路程行粉丝不要嗑这CP哦！不然就是对你家哥哥落井下石捏~（指指点点）】
　　炭火在两人合作努力下，很快完全燃起来，可以进行正式烧烤了。
　　曲迢迢彻底恢复了精神。
　　因为柯池动了！
　　他走到了嬴琂的身边！
　　【哇哦！精彩了！柯池这是终于要采取行动了吗！】曲迢迢呼吸骤然加快。
　　串什么菜啊！吃瓜最重要！
　　曲迢迢耳朵都竖起来了，但是由于距离太远，加上人员太多，人声嘈杂，她什么都听不到！
　　她只能看到柯池神色温柔的走到了嬴琂旁边，不知道和他说了什么，然后嬴琂依旧一脸冰冷，于是柯池有些尴尬的笑了笑，走开了。
　　接着就是路程行走了过去，和嬴琂攀谈了起来。
　　【该死！这三个人说的是什么！有什么是我尊贵的VIP不能听到的吗！】
　　【但是这场面还挺像正妻知道了小三的存在，在老公走了之后，就迫不及待的跑去小三的面前警告他离他老公远点了。】
　　【咦？越想越合理？不过为什么突然这么冷？降温了？】

第26章 不会有什么读心术的啦
　　曲迢迢突然发现嬴琂的目光看了过来。
　　不知道为什么，她的心里莫名一咯噔。
　　【嬴琂看我做什么，总不能是听到我心里面在讲什么吧？嗐！但是这个怎么可能，现实又不可能是小说跟电视，不会有什么读心术的啦！】
　　嬴琂：“……”
　　呵。
　　弹幕：【……】
　　【这又怎么不是现实呢~】
　　【可怜的迢~希望你知道真相的时候不会哭~】
　　菜已经弄得差不多，接下来就是愉快的烧烤时间了。
　　曲迢迢拿着自己想吃的鱿鱼和鸡翅，找到了一个最佳吃瓜位置开始装模作样的烤，实际上耳朵和眼睛一直都竖起来和乱瞟。
　　然而柯池没有其他的举动了，很是老老实实的在烤东西。
　　扫视一圈后，曲迢迢猛然发现林绾绾不知什么时候走到了自己身边。
　　旁边这么多位置她都不去，偏生要站在自己的旁边，不说没有目的，都没有人信。
　　曲迢迢警惕了起来。
　　过了一会儿，林峥羽走了过来。
　　他直接接过了她手中的烤串，“绾绾，我来烤吧。”
　　“三哥，不用。我可以自己来的！”林绾绾摇头拒绝。
　　下一秒，似乎是油花飞溅，林绾绾叫了一声，迅速的躲到了林峥羽的身后。惹来林峥羽慌张的担心。
　　“绾绾，怎么样？有没有烫到？”一向毒舌高冷的林峥羽，此时完全化身为宠妹狂魔。
　　林绾绾眼圈微红的摇头：“我没事，只是被油烫了一下。”
　　“都被油烫到了，怎么能说没事？”林峥羽的表情很严肃，“你别烧烤了，我来就行！”
　　说着，他就接过了林绾绾的烤串。
　　林绾绾甜甜的笑：“三哥，你真好！”
　　曲迢迢：“……”
　　【我就说这场地这么大，林绾绾怎么非要站我身边呢！敢情是想让我看这一出戏啊！】
　　【不理解，按道理来说，她现在又不知道我已经知道了我才是林家千金这件事，她演得这么认真干什么？】
　　【哦！我懂了！她做这件事的时候，该不会是在想：‘就算你才是林家千金那又怎么样？现在所有人知道的林家千金是我，而三哥宠爱的人也只有我。你在旁边什么都不知道的样子，真的是蠢透了呢~’。唔……这么一想，突然合理了！】
　　曲迢迢想的太过于入神，一下没注意到有油滴了下去，飞溅起一火星，跳到了她的手臂上。
　　她条件反射的收手。
　　该说不说，有点痛。
　　林绾绾看了一眼无动于衷的林峥羽，嘴角隐秘的上扬。
　　随后非常夸张的捂住嘴，“迢迢，你被烫到了？没事吧？”
　　林绾绾看着她的手，很是担忧：“要不你别烤了，让我哥帮你吧！”
　　曲迢迢还没说话呢，林峥羽就冷漠的开口拒绝：“我不会帮她烤。”
　　“三哥……”林绾绾不赞同的看了他一眼，然后非常不好意思的对着曲迢迢道：“对不起啊，迢迢，我哥不是故意这么说的，他对人都很好的。只是他现在可能不太认识你。”
　　【呜呜呜，绾绾宝贝真的是太好了！蛐蛐这都不给她好脸色看，她还依旧这么温柔对她！】
　　【绾绾她真的，我哭死！你不要再搭理蛐蛐了！她哪怕被烫死也是活该！】
　　【绾绾心地太善良了！蛐蛐这种人就需要峥哥怼！】
　　【哈哈哈！峥哥真宠妹狂魔没错了！绾绾被烫：你别来了，我来。蛐蛐被烫：滚！哈哈哈！谁爽到了？是我！】
　　【这弹幕越看越生气！当真是一群眼瞎的！我要是迢宝，我估计得被气到三高了！】
　　【我瓜迢真的太可怜了！她这是在背负着真相负重前行。代入一下自己，我真的会心痛到无法呼吸。】
　　【要是我亲哥敢这么对我，我真的会弄死他的！】
　　【救命！林绾绾的粉丝不要侮辱善良和温柔这两个词好吗！？这两个词都快成白莲花专用名词了。】
　　【假货真的好恶心！明明知道一切真相，她还要故意去炫耀！】
　　【我真的受不了了！有谁能够把这件事真相调查出来！然后公之于众啊！】
　　曲迢迢等林绾绾终于装模作样演完后，才开口：“其实有没有一种可能，刚才我只是被一小小小小的火星烫到了一下，而不是被人砍到了手，大出血不止无法动作。”
　　她用食指跟拇指比了一个无比小的缝，“所以烧烤这种的小事情，我还是可以自己完成的。”
　　林绾绾表情瞬间难看起来。
　　曲迢迢这话是什么意思？是说她刚才小题t大做？
　　林峥羽知道林绾绾和曲迢迢不对付。
　　更知道林绾绾在曲迢迢的手里拿过了一个剧本。
　　只是在他的想法里，林绾绾这么做并不是在抢，而是她应得的。
　　他的妹妹就应该得到全天底下最好的东西。
　　所以才知道这件事有可能会给妹妹的名誉蒙尘，他当即立断就买好了水军，将这一件事情的风向带向林绾绾有利的方向。
　　至于曲迢迢会怎样，与他何干？
　　林峥羽冷声，“我妹妹是我的珍宝，我乐意帮她做事，这和她受不受伤都没有任何关系。”
　　“是吗？”曲迢迢笑了：“那么能够当林老师你妹妹的，可真是幸福呢。”
　　【幸福得都要身败名裂，苟延残喘在这个世界上了呢。】
　　林峥羽冷笑：“怎么，你嫉妒？”
　　林绾绾拉了拉他衣角：“哥，你别这么说。我听说迢迢家世很惨的。爸妈都好赌，欠着不少钱呢。”
　　林峥羽没有调查过曲迢迢，听到这眼神里的鄙夷都要实质了。
　　【听听！听听这话说的水平！明拉架暗贬低，这一手玩得可真是漂亮！这股白莲花味真的闻到我要yue了！】
　　曲迢迢意味深长的看着林绾绾：“你这耳朵可真灵啊！都能‘听说’到我的家世了。”
　　她忽然眨了眨眼，一把拉住了林绾绾的手，“其实我也听说到一些东西，比如林大小姐你一向温柔善良，热于助人，既然你这么关心我，想来是想帮我把那些债还了吧！”
　　“那我真的太感谢你了！”
　　林绾绾莫名其妙的看着曲迢迢。
　　这个女人是怎么回事？
　　这一手简直让人猝不及防！

第27章 这一定是美人计！
　　林峥羽一下将林绾绾拉到了自己的身后，语气讽刺：“绾绾和你不熟，她的善良不是能被你利用的理由！”
　　曲迢迢无所谓的收回手，也不装了，“啊，原来你也知道我们不熟啊！我还以为你家住河边呢！”管这么宽！
　　【真是的，让人安静的吃一下瓜都不行，非要跑来人家面前晃！要不是她自己找上门，谁想搭理她啊！】
　　曲迢迢拿着自己的烤串走了，无视林峥羽怒得发紫的脸。
　　看着林绾绾，她怕自己吃不下去。
　　曲迢迢走到了新的烤架旁继续烤。
　　刚烤到一半忽然发现不对。
　　咦？自己居然走到了瓜田中心，路程行和柯池的烤架这！
　　现在走已经来不及了，太显眼了。
　　曲迢迢只能安静的待了下来。
　　柯池如今就站在自己的身边。
　　他穿着无袖的白衫，露出了好看结实的手臂。
　　他每一个翻动烤串和加料的动作，让肌肉微微鼓起，显得越发的好看。
　　旁边的路程行看着像很专心的在烤串，实际上眼角余光一直有意无意的看着柯池外露的肌肉。
　　曲迢迢立马在心里【啧啧啧】起来。
　　【怪不得这柯池明明是新人，和我一样是小透明，但是却能轻易的勾引到路程行这样的大佬呢！这勾引的手段简直绝了啊！】
　　【这哪里是在烤串啊！这分明就是在引诱啊！路程行的眼神都快要黏上去了！我丝毫不怀疑，如果现在不是在摄像头底下，两人肯定已经搞起来了！】
　　【路程行眼尾潮红，拼命的摇头说快点，渣攻柯池轻笑开口：乖，吃一口换一下……】
　　“曲迢迢！”
　　曲迢迢刚脑补到精彩时刻，一声呵斥让她整个人差点跳了起来，“！！！”
　　【焯！谁！】
　　这一声，真的差点把她弄痿了！
　　她猛地转头，看到了表情可以称得上是冰冷和龟裂的嬴琂。
　　冰冷她理解，嬴琂一向是这幅表情。
　　可是那龟裂又是怎么一回事？她记得自己一直都没有招惹到他啊！
　　曲迢迢万分不明白，但还是小心翼翼的问道：“嬴老师，你叫我是怎么了吗？”
　　嬴琂深呼吸了好几下，才维持住了自己的表情没有崩盘。
　　先前曲迢迢想的那些，他都忍了！
　　但是后面尺度越来越大，他觉得他是在收着精神污染！
　　如果再不制止曲迢迢，那么他感觉他美好的品德和精神，都会被毁掉的。
　　然而他并没有要找曲迢迢做什么，他看了一眼曲迢迢的烤串，迅速的找到了借口。
　　“你的烤串要焦了。”
　　曲迢迢低头一看。
　　确实，她刚才光顾着吃瓜脑补了，火候过了都不知道。
　　她连忙换了一个边，“谢谢嬴老师提醒。”
　　【不过为什么我还是觉得怪怪的？就算我的烤串真的糊了，嬴琂也不至于像是着了火一样猛然大叫吧？刚才当真是吓死我了！】
　　【差点我就精神yang萎了！】
　　嬴琂手一抖，辣椒调料撒了一半。
　　万势惊讶的看他：“你什么时候这么重口味了？”
　　嬴琂淡定放下辣椒罐：“喜欢。”
　　万势：“……”如果他没有记错的话，嬴琂好像不吃辣？
　　曲迢迢的粉丝都要笑死了。
　　【哈哈哈哈！救命哈哈哈！琂哥的表情要笑死我了哈哈哈！】
　　【都要高潮了，被突然喊这么一声，真的会Y萎哈哈哈！】
　　【楼上这么清楚？莫不是尝试过？】
　　【笑吐了！琂哥这么快叫迢宝干什么，我还想继续听呢！】
　　【对啊！！我也想继续听！！一口一下，然后呢然后呢！迢宝！给你勇气，你快继续！】
　　【琂神：不要精神污染我！笑死了，琂神的冰山人设要越来越维持不下去了哈哈哈！】
　　【琂神吓得手都抖了，哈哈哈这么多辣椒他真的能吃得了吗？】
　　“路老师，我记得你不吃辣椒，我这些刚好烤好了，你要不要试试我的手艺？”柯池将烤好的串递给路程行。
　　路程行自然是要的！
　　他记得他的口味！他没有压制嘴角的笑意：“好！”
　　“还可以吗？”
　　“好吃！”
　　柯池露出一个温柔的笑容，“路老师喜欢就好。”
　　路程行连忙低头，咬了一口肉，挡住脸上的红晕。
　　曲迢迢看着这场景，觉得非常的不对啊。
　　这么简单的一句话，怎么就突然脸红了？
　　曲迢迢突然想到了什么。
　　【哦！对了！那小视频里面，柯渣攻每次动作的时候，就最喜欢说这句话逗路小受了！怪不得路小受突然这么害羞！原来这是类似于安全词这样的暗示存在啊！】
　　【呵，男人！当着这么多摄像机的面前说这句话，还看到路小受这么害羞的模样，心里很得意吧！】
　　嬴琂手一抖，大半孜然粉撒了上去。
　　万势愣了下，很快调侃看他：“哇哦，放这么多孜然？这也是你喜欢？”
　　嬴琂冷静放下调料瓶，“是。”
　　曲迢迢看着柯池拿着烤好的串，突然朝着嬴琂走去。
　　本就激动的心情越发的激动了！
　　【哇哦！柯渣攻这是又要去勾引嬴琂了吗！？不知道他会怎么样！激动！搓手手！】
　　【不过嬴琂好像不是弯的啊！所以，柯渣攻这是想把人掰弯？！救命！更精彩了！】
　　柯池已经走到了嬴琂的面前：“嬴……”
　　他刚开了个口，嬴琂就面无表情的离开，拿着他的烤串走向曲迢迢。
　　“曲迢迢，你今天表现很不错。”
　　曲迢迢愣住了。
　　【这……是什么情况？嬴琂这高冷之花怎么突然过来称赞自己啊！】
　　嬴琂将手中通红的烤串递向曲迢迢，嘴角似乎弯了一下：“继续加油。”
　　男人这骤然的笑容像是冰山骤然融化，在曜日光晕下开出最灿烂的花。
　　曲迢迢看愣了。
　　曲迢迢下意识的接了过来。
　　嬴琂点头示意，两手空空的离开。
　　曲迢迢在原地发呆了几秒，才猛然的反应了过来。
　　等等！
　　嬴琂这是——
　　【我刚才在干什么！？美人计！这一定是美人计！我居然被美色迷惑了！把这两串红不拉几，一看就知道放了N多辣椒的烤串给接了过来！？】

第28章 救命！他撩起衣服来了
　　曲迢迢吃撑了。
　　大半夜的还在床上翻来覆去的睡不着。
　　她实在躺不下去了，翻开被子起身离开了房间。
　　她决定散散步消食。
　　此时已经是凌晨两三点，节目组早就停止了录制，所有的机器都停止了运作，工作人员也已经全部去休息。
　　所以曲迢迢一路上都能觉得特别安静，只有风偶尔吹过树叶的声音。
　　月亮苍白的挂在天上，洒下一片月光。
　　曲迢迢不知不觉就走到了后花园的不知名角落。
　　前方只有蒙着尘的路灯灰蒙蒙的发着光。
　　曲迢迢忽然感觉到一阵冷风袭来，前方的黑暗像诡谲的深渊，她立马不敢继续往前走了。
　　【虽然这里是节目组租聘的地方，应该会很安全，但还是有点怕……】
　　【算了算了，消食得也差不多了，回去算了。】
　　曲迢迢转身就要按照来时的路回去，结果刚转身没走几步就听到了远方传来了细微的走路声。
　　！！！
　　【有人来了！？】
　　曲迢迢也不知道怎么的，心下一慌，明明什么错事也没做，但就是下意识的找了一个地方躲了起来！
　　她刚要躲进去，就看到那里已经藏了一个人！
　　曲迢迢急促的深呼吸了一t口气，下意识的就要尖叫，结果被那人一把伸手捂住了嘴！
　　【啊啊啊！！！鬼啊啊啊啊啊！！！！】
　　曲迢迢下意识的要挣扎。
　　嬴琂只感觉到剧烈的头疼，低声在曲迢迢的耳边，用只有她一人能听到声音说，“别喊，是我。嬴琂。”
　　曲迢迢瞪大着眼睛，在听到嬴琂的声音后才发现眼前的人真的是嬴琂！
　　她停止了挣扎，急速跳动的心脏终于缓缓的平息了过来。
　　用气声问道：“嬴老师？你怎么会在这里！？”
　　妈呀！
　　刚才真的是吓死她了！
　　她真的以为见鬼了！
　　【大半夜的！嬴琂躲在这种地方干什么呢！】
　　嬴琂沉默。
　　他也属实不知道大半夜的会在这里遇到曲迢迢！
　　先前他被曲迢迢那些黄色废料咽到心梗，一下没注意就吃多了。吃了消食片还是没用。干脆就出门散散步消食。结果走到这没多久，就听到了曲迢迢的心声。
　　他不想解释大半夜为什么会出现在这里，干脆躲了起来。
　　结果没想到……
　　嬴琂头疼要怎么解释时，刚才曲迢迢听到的脚步声逐渐的走进了。
　　他立马带着曲迢迢蹲下，“蹲下。”
　　曲迢迢也意识到现在是一定要躲起来不可了。
　　毕竟深更半夜的，她和嬴琂两个人孤男寡女出现在这种地方，想要让人不想歪都不行！
　　他们刚躲好，脚步声就已经完全走近。
　　透过树丛的缝隙，曲迢迢看清楚了来人是谁。
　　【什么鬼！？居然是柯渣攻和路小受！？】
　　没错！
　　而且看两人的神情，路程行好像还是在生气。
　　柯池一脸无奈又宠溺的看着路程行：“好了，阿行，你不要再生气了好不好？我和你解释好多遍了，我真的不喜欢嬴琂。”
　　曲迢迢本来紧张的情绪瞬间变成了兴奋，【什么！？卧槽！！居然有瓜！？】
　　路程行终于停了下来，抿唇看他：“那你为什么今天烧烤的时候，一直找他说话！？还给他吃你烤的串！”
　　曲迢迢立马在心里跟着点头。
　　【可不就是嘛！你嘴上虽然这么说！可是你的身体可不是这么做的！】
　　柯池更无奈了，上前一步，试探性的拉起了路程行的手。
　　见他没有甩开，唇角上扬：“那不是因为那是你的同事吗？因为是你的同事，所以我才这么做的。更别说他还是导师，我还给了其他导师。”
　　路程行有点信了，“你真的不喜欢嬴琂？”
　　柯池点头：“我怎么可能会喜欢他啊？我宠我家阿行都宠不够。他什么都不是！你别吃醋了。”
　　曲迢迢忍不住的想要给他点一个赞！
　　【好家伙好家伙！渣攻果然就是渣攻！这表里一套，暗里另一套可真的是玩得明明白白！你敢不敢对天发誓！你真的对嬴琂没有非分之想！？】
　　【你真的一点儿都不想把他用红绳绑在床上，然后用黑丝带蒙上他的眼睛，用小皮鞭挑起他的下巴让他求你动一动吗！！？】
　　【不！你很想！！你的日记已经暴露你了！！你这个渣攻！！！】
　　曲迢迢虽然像是在控诉，然而那双无比兴奋的眼神已经完全暴露了她内心最真实的想法！
　　【淦！这么一想！突然觉得好刺激哦！哈哈哈！】
　　曲迢迢刚兴奋着，就感觉到背后无比的阴冷。就像是有什么背后灵贴着一样。
　　曲迢迢这才记起来，她在脑海中脑补的三男主之一，就在自己的身后呢！
　　大脑瞬间降温。
　　曲迢迢理智暂时回归。
　　然后就注意到了很多刚才一直都没有注意到的地方。
　　因为他们躲起来的地方无比的狭小，仅仅只能容得下两个人。
　　所以他们此时贴得特别的近。
　　曲迢迢能感觉到嬴琂胸膛处传来的心跳的震动，还有一阵温暖，以及他身上淡淡的木质香。
　　她甚至还能感觉到嬴琂温热的呼吸喷洒在她的后脖颈处！
　　一阵如微弱电流的感觉袭来，痒痒的，让曲迢迢忍不住的缩了缩脖子。
　　他们贴太近了！
　　曲迢迢意识到这点，立马就想要拉开距离！
　　可是她只刚动了动，草叶摩擦的声音就在深夜的寂静中无比的清晰。
　　曲迢迢立马不敢动了。
　　因为眼前的两个人突然停下了动作，像是听到了声音一样！
　　【完了！我们该不会是要被发现了吧！？】
　　曲迢迢连呼吸都小心翼翼了起来。
　　等了一会儿，曲迢迢发现两人好像并不是发现了他们。而是在深情的彼此对视。
　　曲迢迢眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。
　　【咦？这个气氛，怎么突然感觉到有些许的不对啊？】
　　【额……不是吧……不是吧！卧槽！！亲上了！！他们居然亲上了！！！】
　　【焯！！！不是！为什么我这么激动啊！我连他们的爱情动作片都看过了，这点只是小意思！！】
　　【但是这是现场版的啊！！救命！！他撩起衣服来了！！嗷嗷嗷嗷！！】

第29章 一听就亲得很激烈！
　　曲迢迢兴奋得想要继续往下看，结果下一秒，眼前突然变黑！
　　她的眼睛被蒙起来了！
　　【什么鬼！嬴琂捂住我的眼睛干什么！我要看！我要继续看下去啊啊啊！】
　　嬴琂深吸了好几口气。
　　曲迢迢刚才那些话是什么意思？
　　她除了这个之外，还看过两人……的视频！？
　　担心曲迢迢发出声音，不但捂住她的眼睛，还死死的捂住了她的嘴，只留下一个呼吸口给她了。
　　曲迢迢看不到，听觉反倒是变大了。
　　她能听到窸窸窣窣的声音，不知道是什么动作。
　　接着就是重重的呼吸声。
　　【靠！嬴琂捂住了我的眼睛后，我看不到更容易脑补了啊！】
　　【这声音！一听就亲得很激烈！啊啊啊！这声音！是干什么？该不会是已经把人给扑倒了吧？】
　　【不会吧不会吧！这夜深人静的！两人该不会真枪实战的战起来吧！？不行！我还没有看过现场版呢！忍不住了！】
　　曲迢迢搭上了嬴琂的手，使劲的想要拔下。
　　那个小视频后面还要十万！现在可是免费的！
　　没有人能够阻止她吃瓜！！
　　没有人！
　　嬴琂：“……”
　　他今天晚上做得最错的一件事，就是吃撑了出来消食！
　　曲迢迢还是没有能够扯下嬴琂的手。
　　就再她想要再用力时，两人窸窸窣窣的声音突然停下来了。
　　“别……”路程行推开他，“别在这里……”
　　曲迢迢激动尖叫，【啊啊啊！焯！现在到底进行到了什么节奏啊！为什么要说别在这里！！】
　　可是她却不敢继续拉嬴琂的手了。
　　因为两人只要动作就会发出声音，先前是因为两人在激战，压根没空注意这边的声响。
　　柯池憋不住：“乖，阿行，一下下就好。”
　　“不行！”路程行这下很坚决：“虽然这里没有摄像头，但还是节目组的地方，不知道哪里会出现一个工作人员。”
　　柯池深呼吸：“好！只要阿行你开心！”
　　“我就知道你对我最好了。”路程行笑了。
　　“只要你不要总是吃飞醋。”
　　“我知道了……我不会了……”
　　两人停止了说话，又是窸窸窣窣的声音，过了一会儿，两人的脚步声逐渐的远去。
　　曲迢迢的失望震耳欲聋。
　　【什么什么？这就要走了？我裤子都脱了你就给我看这个！？】
　　曲迢迢着急的扒开了嬴琂的手，想要看看现在到底是什么情况了。
　　这一次，嬴琂终于没有继续捂着她。
　　曲迢迢得以重见天日。
　　柯池还有路程行是真的已经都走了。
　　【啊！真的走了!？为什么要走！路小受为什么要拒绝！你可以的啊！虽然柯渣攻确实很渣，但是身材也是确实不错的啊呜呜呜！】
　　嬴琂一字一顿，“曲、迢、迢！”
　　曲迢迢那种被背后灵紧贴的阴冷感觉又出现了。
　　她吓得一激灵，猛然转身：“干嘛？”
　　她忽略了他们两人此时的距离无比近，这一转身，就差点亲上了嬴琂的脸！
　　嬴琂只感觉少女的发梢扫过了他的脖颈，带着微微的发香。
　　少女明艳张扬的脸在他面前放大，在昏暗的橙色光芒里，另有一种朦胧又靡丽的美。
　　他一下僵住。
　　曲迢迢在意识过来后，连忙后退，随后起身。
　　她也不敢看他：“既然他们都走了，那我也走了！”
　　她挑了另一条路，急忙小跑离开。
　　【妈呀！真尴尬！还好没亲上！不然我有一百张嘴也说不清了！人指不定以为我有多觊觎他！】
　　嬴琂：“……”
　　呵呵。
　　。
　　第二天，节目的第二次淘汰赛开始了。
　　直播间刚一打，就涌入了无数的观众。
　　【来了来了！来看我琂神了！】
　　【激动！又到淘汰赛了！这一次蛐蛐得被淘汰了吧！】
　　【啊啊啊！绾绾的剧本终于可以完整的播出来了！坐等我绾绾的剧本秒杀全场！】
　　【愉快的吃瓜时间又来了！激动的搓手手，期待今天有什么瓜！】
　　这一次的表演顺序依旧是抽签。
　　曲迢迢他们抽到了第四，最后一组上台。
　　第一组是路程行。
　　路程行一出现，曲迢t迢的视线就一直有意无意的跟随在他身上。
　　【这走路姿势看起来还很正常啊，一点都没有激烈战斗过的样子。难道昨天晚上回去之后两人真的没有继续深入交流了吗？】
　　【不是吧，不是吧，这都能够憋得住！？柯渣攻到底行不行啊！？】
　　顿了顿，曲迢迢视线瞟向了嬴琂，特别深入的感叹了一下，【看来嬴琂还是不行啊……】
　　嬴琂：“？？？”
　　这关他什么事儿？
　　弹幕一片震惊。
　　【什么情况？昨天晚上发生了什么？】
　　【卧槽！？直播间关掉的时候我错过了什么大瓜？！！】
　　【不是！？怎么这还能够牵扯到琂哥了！？】
　　【难道……渣男真把我哥上了！？】
　　曲迢迢再次深深的叹了一口气，把没说完的慢悠悠的补上。
　　【没能刺激到路小受疯狂醋意大发，需要柯渣攻疯狂进攻才能满足安慰。】
　　弹幕：【……所以我们昨天晚上到底是错过了什么了！！】
　　嬴琂忍了忍，又忍了忍。
　　忍无可忍了。
　　低声：“曲迢迢！”
　　曲迢迢立马回神：“怎么了吗？嬴老师？”
　　【是我的错觉吗？为什么最近我总觉得嬴琂好像对我很不满，每次喊我名字的时候我都特别生气？】
　　嬴琂：不是错觉！
　　【可我什么都没做啊！】
　　嬴琂：呵呵。
　　他深呼吸，迸出了三个字：“认真看。”
　　给他好好的认真看！别总是想那些乱七八糟的东西！
　　曲迢迢更加迷糊了，“好，我知道了。”
　　【什么情况啊？喊我就是为了让我认真看？嬴琂不是一直都跟冰山一样的？鬼上身了！？】
　　嬴琂：“……”
　　谢邀，已经是火山模样了。
　　弹幕：【哈哈哈！可怜的瓜迢至今为止都不知道发生了什么！】
　　【你唯一做错的地方，只有你不好好认真的看表演哈哈哈！】
　　【果然，我每天的快乐都是瓜迢给的！】
　　【不是，这什么情况啊？！我嬴哥怎么老是找蛐蛐说话？两人什么时候这么熟了？】
　　【昨天嬴哥还把他的烤串给蛐蛐吃了！至今想到这画面都很心塞！】
　　【嬴哥！嬴神！你清醒一点啊！蛐蛐是在故意勾引你！】
　　【哥，你的高冷人设呢？你再这样下去，我就要变‘嬴汉迢迢’的CP粉了！】
　　【？？楼上蛐蛐粉丝别搁着装我琂粉！！】

第30章 皇亲国戚就是皇亲国戚
　　路程行一组很快就演完，导师要从这五个人里选一个他觉得演得不好的淘汰。
　　曲迢迢对淘汰谁都无所谓，反正路程行不可能会淘汰柯池。
　　果不其然，路程行淘汰了一个曲迢迢连名字都不记得的小透明。
　　第二组上台表演的是林峥羽组。
　　这组也是唯一一组原创剧本的。
　　曲迢迢一直没有关注过，现在才知道这个原创剧本是林绾绾写的。
　　【哦呵！怪不得林峥羽这组会选择原创剧本呢！很明显了，就是为了提高林绾绾的人气吧！说不定还要再立一个才女的人设呢！】
　　【啧啧啧，皇亲国戚就是皇亲国戚！这么明显的皇的举动都没有人反对。】
　　林绾绾这组一表演完，林峥羽就立马开始称赞起来了。
　　“绾绾最近几天很辛苦，她自己不说，但我还是想要让大家知道，这两天她不但要排练背台词，还要不断的完善修改剧本细节。”
　　“她昨天还因为压力过大哭了，说怕自己做不好，让所有喜欢她，关心她的人失望。”
　　“但是，绾绾，我现在要告诉你！”林峥羽的眼里是与有荣焉的光，“你完成得很好！非常棒！你是我们所有人的骄傲！”
　　他一鼓掌，全场便跟着鼓掌。
　　唯有曲迢迢面子工程都不做。
　　林绾绾眼圈红了起来，有泪花在眼圈里滚动。
　　主持人立马懂事的递过话筒：“绾绾有什么想说的吗？”
　　林绾绾接过话筒：“我没有什么好说的……我只是觉得，其实这一切都是我们组大家一起配合，才能完成这个表演，我的剧本只是锦上添花而已。”
　　“真的谢谢大家的支持和喜欢。”
　　曲迢迢手抵着下巴，心里不断啧啧啧。
　　【瞧瞧人家这演技，奥斯卡不颁一个奖给她实在是没眼光！】
　　。
　　刚一表演完，林绾绾就上了热搜。
　　#林绾绾 原创剧本#热
　　#林绾绾剧本 好哭#沸
　　【呜呜呜！不愧是我绾绾女儿！演的牛逼，写的剧本也牛逼！】
　　【绾绾辛苦了！这剧本才不是锦上添花！宝贝你值得！！】
　　【我最后看的好感动啊！绾绾写的剧本太好了！屏幕前的钢铁少女流下了悲伤的眼泪！】
　　【绾绾说写这个剧本的时候，自己都哭了好几次！看完之后我也哭了。】
　　【绾绾真的自己多苦多累都不愿意说，她真的太好了呜呜呜！怎么会有这么好的宝贝啊！一想到我宝每次对蛐蛐这么温柔却被黑脸，我真的恶心！】
　　【也就只有像我绾一样善良单纯，水晶一样无瑕的灵魂，才能够写出这样的剧本来了吧！】
　　【蛐蛐这种垃圾也配和我家绾宝相提并论？她给我绾宝提鞋都不配！】
　　【妈的，你夸你家棺棺就夸！拉踩我迢宝怎么回事？我一看到善良跟单纯两个字就要吐了。鸠占鹊巢可他妈太善良单纯了！】
　　【一群在角落阴暗爬行的垃圾！你家主子本来就是个花瓶废物，还需要我家拉踩？】
　　【我绾就是厉害！天生公主命，有颜有才！怎么样？气死你们！略略略！】
　　【我看不过去了，我真的看不过去了！有没有家人能找到证据！我要打脸死这帮不要脸的婊子！】
　　【我实在是一点儿都看不得小偷在这装腔作势！这种惯偷，说不定连这个也是偷得呢！】
　　梁甜作为经纪人兼职吃瓜团队的一人，自然是实时的关注着节目的风向。
　　林绾绾底下的这些评论，一看就知道是专业团队养的职粉下场，带领普通粉丝形成的风向。
　　林绾绾立才女人设和捧高自己都没有毛病，但最后非要拉踩曲迢迢，她是真的受不了！
　　她气得肺都要炸了，差点就要抄起键盘，去问候对方户口本。
　　然而就在这时，她突然看到了最后的一条评论。
　　“对啊！林绾绾这小偷连我家迢迢的身份都偷，指不定这个剧本也是偷来的呢！？”
　　“要验证这个猜想很简单！只要让迢迢查一下不就知道了！？”
　　“但如果这剧本真的是林绾绾写的呢？让迢迢查了反而给她确认才女之名怎么办？”
　　“等等！有了！”
　　梁甜突然在脑海中形成了一个完美的计划！
　　她迫不及待的就给曲迢迢发了一条信息！
　　“就算剧本真的是她自己写的！也不可能是在这么短的时间内写完的！”
　　。
　　曲迢迢津津有味的看着表演，突然就感觉到放在兜里的手机震动了一下。
　　她的工作都是经纪人交接的，而平常除了经纪人之外，也没有人会给她发信息了。
　　曲迢迢好奇的什么急事，让梁甜明明知道自己在录制节目还给自己发信息，便拿出手机看了眼。
　　——这林绾绾怎么能在两天之内，写出一个这么好的剧本的？莫不是早就知道了节目组的流程！知道有原创剧本这个环节！提前准备好了！
　　【嗯？梁姐怎么会突然给我这种信息？】
　　曲迢迢有些疑惑。
　　【不过梁姐说的确实有道理啊！林绾绾怎么会在这么短的时间内写出这么完善的剧本来的？难不成是节目组有黑幕！？】
　　【遇事不决查小度！查一下不就知道了！】
　　反正她是最后一个上场的，距离现在还有好久呢！
　　曲迢迢当下立马决定先吃瓜！
　　【让我康康！】
　　【哎呀！真的找到了！】
　　【等等！焯！？这真的假的！？节目果然有黑幕啊！！林峥羽早就已经和节目组商议好了！在这期加入原创剧本的环节！就是为了让林绾绾把提前准备好的剧本拿出来！立才女人设！！】
　　【不得不说！林峥羽真的宠林绾绾宠到天上去了！为了让她爆红娱乐圈，铺垫得可真多啊！】
　　【但是！等等！卧槽！这都不是重点啊！！】
　　曲迢迢明明知道金手指是在脑海，根本不需要用眼睛来看，只需要感知。
　　但她还是忍不住的擦了擦眼，震惊道：【卧槽卧槽！！这剧本根本就不是林绾绾写的！这剧本是她偷来的！！】
　　【咦？等等，我为什么要这么吃惊？林绾绾偷别人家东西不是很正常吗？她确实也是偷习惯了。】

第31章 没想到这更垃圾的还有
　　弹幕：【啊啊啊！我就知道！我就知道有些婊就是狗改不了吃屎！】
　　【棺婊这剧本是偷别人的！根本不是她原创！】
　　【节目组好大的黑幕！为了让棺婊火，这等下作手段都用！】
　　【什么情况？这些弹幕是怎么回事？】
　　【蛐蛐的粉丝吧！嫉妒我家绾绾，就污蔑我绾剧本是偷的！？有病！】
　　【我发现了，蛐蛐的这群脑残粉活在自己的世界里，整天就知道说垃圾话t！说我宝剧本是偷的，那你们倒是给出证据啊！】
　　【9494！谁怀疑谁举证！有本事就拿出证据来！不要一张嘴就开始凭空造谣！】
　　梁甜看得又急又气。
　　“迢迢！你快给我查看你的瓜！把林婊子给我打死！！”
　　。
　　曲迢迢在意识到自己大惊小怪后便快速淡定了下来。
　　【让我继续康康，林绾绾到底是偷了谁的剧本。】
　　当曲迢迢看到真相的时候，她沉默了几秒，咬牙切齿。
　　【我的天啊！我原本以为，林绾绾知道我身份还踩我就已经很垃圾了，没想到这更垃圾的还有啊！】
　　【林绾绾的这个剧本，居然是偷的一个……】
　　“曲迢迢，你还愣着干什么？我们要准备上场了。
　　同组的男演员宋旭昌突然走过来喊了曲迢迢一声，曲迢迢的吐槽一下被打断了。
　　“啊？上场？”曲迢迢茫然，赶紧看向舞台，发现第三组确实是已经演完并点评完了！
　　果然啊！欢乐的时光总是短暂的，吃瓜的时间一下就过去了！
　　曲迢迢立马站了起来：“好的。”
　　她赶紧跟上了宋旭昌，经过嬴琂身边时，也不知道是不是自己的错觉，总觉得嬴琂的眼神带着一丝怨念。
　　然而当仔细看过去的时候，却发现他依旧冷着一张脸。
　　啊，果然是错觉吧！
　　曲迢迢等人进入了后场进行补妆换衣服——因为想保密，所以他们前面穿的并不是剧中的衣服。
　　进更衣间时，不知道是不是曲迢迢错觉，她看到了方冉神情阴森的一笑。
　　不对劲啊！
　　方冉笑什么呢？
　　曲迢迢从工作人员的手中接过了戏服，虽然时间紧急，但脑海中还是一直在想方冉这表情到底是什么深意。
　　曲迢迢视线落在了手中的衣服。
　　等等，方冉她该不会在衣服上做了手脚吧！？
　　曲迢迢立马展开检查，然后被气笑了。
　　她毫不犹豫的就拿着衣服出去找到了工作人员：“这衣服不能穿。”
　　工作人员疑惑：“怎么不能穿？”
　　曲迢迢指着缝合处，“你们自己看这里。”
　　被动过线脚非常明显，所有人一看都知道，这衣服现在穿可能没事，但是只要动作一大，这缝合地方必定会裂开！
　　现在时间紧急，根本没有时间缝补好。
　　“怎么会这样！？这谁做的！”工作人员比曲迢迢还要生气和慌张。
　　这是她负责的区域，出了事她逃不了干系！
　　“现在重点不是谁做的，而是赶紧找衣服替代。”曲迢迢提醒。
　　工作人员都要哭了：“这些戏服都是仅有一套，没有多余的了，现在情况紧急，我哪里能找到新的……”
　　这恐怕也是方冉计算好了的吧。
　　“实在没有办法，那我就只能穿我自己的衣服上了。”
　　工作人员立马摇头：“可是你这衣服不符合那年代！”
　　“我会让它符合的。”曲迢迢扔下这句话，就离开了。
　　她虽然是想当咸鱼，但是不代表可以让人踩头顶上位。
　　很好，不就是想让我出丑淘汰吗。
　　那我偏偏就不让你如意！
　　曲迢迢以前同样没少经历过这种手段，所以她很快就有了解决办法，在自己衣服上弄了弄，把比较显眼的饰品拆了，掐着最后一秒时间出去。
　　同组的全愣住了。
　　“你怎么没换戏服？”
　　曲迢迢注意到方冉的眼里露出了一丝诧异和隐约的得意。
　　虽然自己是发现了衣服不对，但没有衣服换同样也算是着了她的道。
　　“时间来不及了，演完再说吧！”曲迢迢没多解释。
　　时间确实来不及了，主持人已经喊上场了。
　　大屏幕拉下，曲迢迢和宋旭昌赶紧上台站到了他们开始的定点位置。
　　灯光熄灭再次打开，演绎开始！
　　。
　　梁甜一直在盯着直播。
　　当灯光打开，看到曲迢迢身上的衣服时，她一下就愣住了。
　　她看过节目组准备的衣服，完全不是这套！
　　“迢迢怎么没有换戏服啊！？”
　　她直觉出这里面不对！
　　然而她很快就没有办法注意到除开剧情外别的事情了，她完全的沉浸在了曲迢迢演绎的剧情中！
　　等到整部戏表演完，梁甜都没能出戏。
　　她伸手摸了摸脸，发现她居然哭了。
　　她共鸣了小春的遭遇，为她不甘，为她叫屈，她不该得到那样的结局！她长得好看不是错，为什么就因为这张脸，所有的过错就都要归根于她的身上！？
　　梁甜痛苦悲伤了一会，突然又回过了神。
　　“不对啊！瓜迢什么时候有这么好的演技了！？我刚才居然全程没有出戏！？还看进去了！？”
　　她迫不及待的看向直播间的弹幕，发现此时很多和她一样回过神来的粉丝，都是这么想的。
　　【我看哭了！我居然看哭了！？我可是铁血INTJ人！绝不会因为看剧哭的！】
　　【我看过原剧，知道这故事就是一个悲剧，已经有免疫了，但我没能想到，我明明都免疫了还能哭。】
　　【这真的是蛐蛐演的？蛐蛐什么时候演得这么好了？】
　　【┭┮﹏┭┮！我的迢宝演得真的太好了！我先前还觉得她的衣服让我有点出戏，但是后面我觉得小春就是该这样的！】
　　。
　　录制现场。
　　林绾绾低下头，掩盖住眼中的震惊。
　　曲迢迢怎么会突然演得这么好？她不是一个木头吗？方冉到底在做什么？这么重要的事情都不跟她说！
　　主持人等曲迢迢五人自我介绍完毕后，将话题抛给了四位导师。
　　“那么，四位导师在看完这一场表演之后有什么想说的？”
　　林峥羽冷笑一下，直接开麦：“曲迢迢，你身上穿的衣服好像和其他人的并不是一个年代，为什么？你是看不上那件衣服吗？是觉得它老气和土吗？”

第32章 去他的人不与狗计较！
　　全场的声音，出现了瞬间的绝对寂静。
　　所有人都知道林峥羽的嘴巴很毒——如果不是他这张脸，早就被人打死了。
　　但没人想到，他能毒到当着直播的镜头，如此指名道姓的怼一个女孩子！
　　这是绅士风格都没了。
　　弹幕安静瞬间，迅速刷爆。
　　【哈哈哈！不愧是我峥哥！这张嘴平等的开喷每一个人！】
　　【对啊！曲迢迢这衣服显然就不是那个年代的！她为什么不穿戏服？】
　　【我就喜欢我峥哥这除了绾绾宝贝妹妹外，谁都讨厌的样子！嘻嘻！】
　　【所以蛐蛐是因为嫌弃那衣服才不换的吗？真恶心的一人！一点都不尊重演戏！】
　　【我前面还觉得她演的挺好的，刚想要对她改观，没想到她居然这么傲气，看不起这衣服？你祖上上辈子也是泥腿子里出来的！】
　　曲迢迢瞟了他一眼。
　　【这林狗还真是逮着我不放了！每句话都让人足够生气！】
　　【呼！曲迢迢，冷静！人不与狗计较。狗咬了自己一口，自己总不能反咬狗一口。】
　　【呵呵，去他的人不与狗计较！我就计较！】
　　曲迢迢直视林峥羽，直接反将他一军，“我倒是不知道，原来在林导师的眼中，我国物资和发展严重落后时的衣服，是老气和土。”
　　林峥羽本来讽刺的表情瞬间变化收敛。
　　这口锅谁都不敢背！
　　他只是嘴毒，不是智障。
　　“我没有这么说过，这也不是我的原意，你不要过分曲解我的意思。”林峥羽拉回话题：“那你又为什么不穿？”
　　“这是一个好问题，我也想要问节目组，为什么就我一个人的剧服被人动了手脚。我如果上台衣服坏了，走光，对节目组也不友好吧。”
　　曲迢迢直接质问上了节目组。
　　她本来就没想将这口气就这么咽下。
　　林峥羽的发问刚好给了自己质问的借口。
　　事情虽然是方冉做的，但节目组管理疏忽也确实也是一个原因。
　　【都已经发生过针孔摄像头事件了，节目组怎么还不上心啊！】
　　【不过要我说这方冉也真的是蠢，居然还敢在这个档口摸老虎须，她是真的不怕死啊！还是觉得没有证据，拿她没有办法？又或者是节目组会大事化小小事化了。】
　　【可她算错了！针孔摄像头的事就在前天，涉及到的又是嬴琂这样的大牌。在这个档口，节目组最怕的就是又出类似的事情，导致公信力进一步的降低。所以这一件事情节目组定然会追究到底。】
　　曲迢迢这句话一落，林绾绾就没控制住自己看向了方冉。想都不用想，这件事情一定是她做的。
　　林绾绾心里都快要把她给骂死了。
　　果然人最怕的就是猪队友！她可千万不能被扯进去！
　　林绾绾已经开始思考该怎么和方冉撇清关系了。
　　导演都快要疯了，没有一个工作人员跟他说发生了这样的事，“看来想让我死的还不止一个！”
　　工作人员全部低头不敢对上他的目光。
　　导演气急败坏，但还得主持大局，“还愣着做什么，把负责这件事的人给我叫过来！”
　　和针孔摄像头这件事一样，他没有办法停止直播，只能继续录制下去。
　　只能在等人过来的时t候，拿过话筒先开口安抚曲迢迢：“我们节目组绝对不会故意针对艺人！我已经让负责这件事的工作人员过来了，我一定会查清楚这件事情到底是谁做的！”
　　负责这件事的工作人员很快到来。
　　她神色紧张，眼圈微红，一看就是哭过。
　　“导演，这件事情不是我干的！”于雅这一句就直接把确实有人破坏了曲迢迢衣服的这件事情，板上钉钉。
　　她哭了起来，“我每次离开都有上锁！我也不知道这衣服到底是怎么坏的！”
　　导演比她还想哭，因为那里因为针孔摄像头事件，恰好没有装新的摄像头！所以他根本没有办法从监控里找人！
　　但他还要安慰，“你先冷静！仔细想想，真的都有上锁，没有任何人能进去？”
　　“真的！”于雅连忙点头。
　　导演沉下脸，“衣服不可能自己坏，你又说你每次离开都要上锁，那答案就只有一个了，这衣服是你破坏的。”
　　于雅愣住了，然后哭得更厉害了：“不是我！真的！我没有道理要这么做啊！导演，求求你查清楚！这件事情肯定跟我没有任何关系！”
　　【哇靠！万没有想到事情居然是这样的展开！曲迢迢是被陷害了？】
　　【小说照进现实！原来小说里说的陷害方式都是真的！】
　　【苍蝇不叮无缝的蛋。一定是蛐蛐对别人做了些什么，才这么招人记恨！被人报仇。】
　　【卧槽！楼上这发言实在是震惊到我了！典型的受害者有错论是吧！？虽然我也不是曲迢迢的粉丝，但你这么说真恶心！】
　　【真路人。看节目这么久，突然觉得曲迢迢挺可怜的，无论有理没理，最终都会变成没理。】
　　“你确定你每次出入都要锁好门？除了你自己外，没有任何一个人进去过？衣服也没有被除你我之外第3个人碰过？”曲迢迢突然开口。
　　于雅点头又摇头。
　　“你这是什么意思？到底是有没有？”
　　于雅咬唇，最后狠狠点头：“是！我确定！钥匙放在我身上，寸步不离！而衣服也是只有我和你碰过。但我也用我的性命保证，如果是我做的，我不得好死！”
　　“倒也不用发这么毒的誓。”曲迢迢眼睛弯了起来，“既然你这么肯定，这衣服只有我们俩碰过。那如果在衣服上面查出第三人的指纹，肯定就是这第三个人干的。”
　　曲迢迢这次敢这么有底气说出这句话，是她查看到了，方冉在剪坏这衣服的时候，可半点没戴手套啊。
　　果不其然，当她这句话落下，站在她旁边本来还当看戏乐得轻松的方冉，脸色一下就变了！
　　完全就没有像张小雨那样淡定。
　　因为她非常清楚的知道，她当时没戴手套！
　　而此时节目组给着全景镜头，方冉的表情一下就被录制直播了出去。
　　眼尖的观众们瞬间就发现了她的不对劲。
　　【是我的错觉吗？方冉脸色刚才怎么好像突然慌张了？】
　　【卧槽！难不成这件事情是方冉做的？】
　　【没错！就是她干的！她嫉妒我迢！所以才想要让她走光！（终于能开口了，刚才憋死我了！家人们！上帝视角真难啊）】

第33章 嬴琂同志让我一把子爱住了
　　导演也同样看到了。
　　他猛然开口追问：“方冉！你的脸色怎么突然间这么差？！这件事情是不是跟你有关系！”
　　方冉本来就在心虚，听到导演这呵斥的话，人一下就慌了，手中的话筒掉到地上。
　　砰——嗡——
　　尖锐刺耳的声音让在场众人捂住了耳朵。
　　她这一番动作，直接说明了问题。
　　方冉也知道她藏不下去了。
　　周围的摄像头，让她清楚的明白，她要完了。
　　“我承认。”她干脆大方的承认，“是我做的。”
　　她说完这句话后便不再出声，显然是已经认命。
　　林绾绾抓准了时机，立马站起身，红着眼圈看她：“冉冉……你怎么能够这么做？我一直都觉得你是一个善良的好姑娘……”
　　方冉脸色扭曲了几下，想要开口说些什么，却在注意到林峥羽的眼神时彻底闭上嘴。
　　林绾绾身后有林家，她得罪不起。
　　只能够噤声背负骂名，被工作人员带了下去。
　　直播间已经翻天了。
　　【卧槽！居然真的是方冉！为什么啊？】
　　【还能为什么？嫉妒和报复呗。】
　　【原本我以为方冉整成曲迢迢只是被娱乐圈的大环境逼的，可这操作……我已经催眠不了我自己了，退粉了。】
　　【方冉和林绾绾玩得很好，不知道她知不知道这件事？】
　　【前面的别带我绾！不约谢谢！】
　　【哟！终于出现有脑子的人了！俗话说近墨者黑，近赤者红！你觉得棺棺知道不知道捏~】
　　【说这种话的肯定是蛐蛐粉丝吧！你们没眼看啊！我绾绾都说了她什么都不知道！她是被骗的好吗？！】
　　【鳄鱼流几滴眼泪就能变成弱者啦？食人花涂白也能伪装白莲花喽~】
　　林峥羽警告完方冉后，立马安慰林绾绾：“绾绾别哭，你也不想的，毕竟人心隔肚皮。”
　　他极尽温柔，极尽宠溺，和前面嘴毒曲迢迢的模样简直就是180度的变转。
　　曲迢迢看到这个场面，轻笑了下。
　　【真是感天动地兄妹情啊。】
　　嬴琂目光沉沉。
　　她，才是林家真正的千金。
　　为什么她明明知道这件事却一直不肯说出来？
　　是因为失望？还是觉得可笑和荒唐？
　　他已经让徐修文去查。
　　可年代久远，很多线索都断了，直到现在徐修文那边也没有得到有用的信息。
　　或者他应该更直接点，直接验DNA。
　　嬴琂压下思绪，冷声开口，“林导师，这里是《演员们的日常》节目，不是《美满一家人》节目。”
　　现场气氛再一次变得诡异的沉默。
　　曲迢迢讶异的看了眼嬴琂，如果不是顾忌摄像头，她当场就想要鼓掌了。
　　【怼得好，怼得棒，怼得哇哇叫！没错没错，就是这样的！这里明明就是演员的表演节目！又不是什么《哥哥/妹妹去哪了》！老师和学员之间就应该只是指导关系！这带私人情绪和关系上场，对其他人一点都不公平！】
　　【嬴琂同志不愧是没有在七个眼瞎大佬里的脑残！听听这正常人的发言！简直就是让我一把子爱住了！】
　　嬴琂愣了下，微微偏过头。
　　耳边的碎发擦过了他微红的耳尖。
　　曲迢迢继续激动。
　　【这么纯洁善良的人！我一定不能够让人随便玷污了他！对！没错！】
　　【嬴琂！你放心吧，虽然你不知道，但是我！曲迢迢！现在在心里面发誓，我一定不会让柯池这个渣攻玷污你的！】
　　嬴琂面无表情。
　　曲迢迢再次深吸了口气。
　　【除非他和路小受分手了！！】
　　嬴琂太阳穴狂跳。
　　他可以收回他前面说的话吗？
　　他就该闭嘴，维持他的冰山人设。
　　【噗！哈哈哈！我已经看到琂哥崩裂的表情了！】
　　【笑死我了！瓜迢，你能不能不要在这种时候破坏气氛！】
　　【上一秒我还在为我迢宝难过跟愤怒，下一秒我就只想捶地大笑！23333】
　　林峥羽表情微变，很快松开了抱着林绾绾的手。
　　嬴琂是他得罪不起的人。
　　“抱歉，是我太担心林绾绾选手的情绪了。”
　　小插曲过后，没有人会关心嬴琂组到底会淘汰谁了。
　　毕竟答案已经非常明显。
　　肯定是搞事的方冉！
　　在匆匆的宣布了结果之后，节目组就紧急商议停止了直播。
　　方冉被人看守着，等到警方到来将她带走。
　　而导演则是大发了一通脾气。
　　节目才刚刚录制没几天呢！又是针孔摄像头，又是衣服破坏！
　　他感觉他整个节目组的管理都要被捅成筛子了！
　　要是再来一件，他这档节目不用做了，导演生涯也可以没了！
　　所以他此时在飞速的制定着规则还有在所有的死角安装摄像头，勒令所有人管好自己的区域，如果再出事，不管是不是自己主导的。反正他完了，也绝对不会让那个人好过！
　　默默路过的曲迢迢默默的听到了这句话。
　　【哎呀！突然听到导演这么一说！我才想起来，我还没有吃完林绾绾偷取别人剧本的这个瓜呢！都怪方冉！】
　　【不过！如果导演知道了这件事，会怎么处理呢？】
　　曲迢迢莫名有些期待的搓手手。
　　她立马翻开了之前吃瓜断开的地方，往下看了下去。
　　【我看看我看看，我之前吃到了哪里的呢？】
　　【啊，找到了，在这里！】
　　【是了，林绾绾偷取的这个剧本，真正的主人名字是……额？等等！？于雅？？？怎么这么眼熟？不会吧不会吧！不会真的是刚才的那个工作人员吧！？】
　　曲迢迢眼睛都大了，死命的揉了揉，再继续看。
　　【很好！确认了！这个被偷剧本的于雅和工作人员于雅，是同一个人！】
　　【这个于雅到底是怎么一个倒霉催的啊！被方冉差点坑了一把也就算了！还要被林绾绾也坑了t一把！】
　　【可是不对啊！她自己写的剧本，她为什么都不知道被偷了啊！？】
　　【哦哦哦！找到了！原来是这样！这个剧本是于雅在三年前上传某西红柿的一本小说，当时非常的扑街，完全没有人来看，日收也就几分钱，可是她还是很用心的写完了。但是写完后，她就因为工作还有家里的事，完全忘记了这本小说的存在……然后就被林绾绾抓住空子了！】

第34章 他绝对不是去吃瓜的
　　曲迢迢再三确认完之后，都不知道该怎么说了。
　　【干脆这个于雅，别叫于雅了，叫冤大头吧！实在是惨绝人寰，惨到离谱。】
　　【不行！正义的勇士，正义的化身——我！是绝对不能够允许在我的眼前发生这样的事情的！我要把于大头，不，于雅本该能获得的荣耀，还给她！】
　　曲迢迢立马停下脚步转身前往后台，然后差点撞上不知道什么时候跟在自己身后的嬴琂。
　　她立马后退几步拉开距离，“嬴老师！”
　　嬴琂“嗯”了声，没动。
　　曲迢迢小心的试探了句：“嬴老师没事的话，我就走了？”
　　“我没事。”
　　曲迢迢挠了挠头，不明白嬴琂怎么怪怪的，赶紧前往了后台。
　　她没注意到，嬴琂在不远不近的跟在她身后，也同样前往了后台。
　　他绝对不是去吃瓜的。
　　他只是一个平平无奇的想要知道真相的正义使者。
　　曲迢迢很快就通过问别人找到了于雅。
　　她此时眼圈通红的收拾着东西，一眼就看出她的悲伤和委屈。
　　“于雅？”曲迢迢轻轻叫了她一声。
　　于雅抬起头，“曲老师？”
　　她没料到会见到曲迢迢，赶紧抹去眼泪，但是沙哑的哭腔还在：“你找我是因为那件衣服的事情吗？”
　　“对不起，我真的没有料到会有这样的事情发生……是我连累你了……”
　　她抹去的眼泪，又有了流下来的迹象。
　　“这件事跟你没有关系。”因为没有监控，所以方冉到底是怎么下手的没有任何人知道。
　　但这不代表曲迢迢不知道。
　　小度plus版本写得清清楚楚明明白白。
　　方冉是趁着于雅上厕所的时候，从她的外套兜里偷出了钥匙，然后在做完事情之后，又偷偷的放回去的。
　　于雅又想哭了。
　　从这件事发生到现在，曲迢迢一直都在信任她，最后还找到了真正的嫌疑人。
　　曲迢迢看着她旁边收拾的东西：“你收拾东西做什么？”
　　于雅苦笑了一下：“我要离开了。”
　　“虽然这件事情不是我做的，但我也同样有责任，是我看管不利，才会让这种事情发生……”
　　曲迢迢这下看她的眼神更加同情了。
　　【这真真是顶级大冤种啊！】
　　“那你离开之后要去哪儿？”
　　“我？”于雅愣了下，垂下眼帘：“我不知道……我犯下了这件事情，也不知道其他的剧组团队会不会肯要我……可是我必须要找到工作……我妈妈在医院还需要一大笔钱等着手术……”
　　她忍不住的又红了眼眶，泪水滴落在地上。
　　于雅意识到自己的状态不对，赶紧抹去眼泪：“对不起，曲老师，我不应该跟你说这些的，我先走了！”
　　她拿着自己收拾好的东西就要离开。
　　“等等！”曲迢迢赶紧叫住她：“于雅，我想问你一个问题。”
　　于雅疑惑了一下，“什么？只要是我知道的，我一定跟曲老师您说。”
　　曲迢迢开门见山，“你在三年前是不是在某西红柿网站上表了一篇小说？笔名叫是雅雅呀！”
　　于雅愣了好几秒，才猛然的反应了过来：“对……曲老师，您是怎么知道的？”
　　她确实是在三年前在某西红柿上写过一篇小说，笔名也叫是雅雅呀，可当时她写完这本小说之后，就因为家里的事情和工作上的事情再也没登录过这个网站了。
　　久而久之，她自己都忘记了还有这本小说的存在。
　　她自己都忘记的东西，曲迢迢是怎么知道的？
　　曲迢迢没有办法说出真相，只能够赶紧编一个借口：“三年前我看过这本小说！还加过你读者群的，听你说过你笔名叫这，是因为真名叫于雅。你还给过照片的！你忘了！？”
　　“所以刚才看到你之后，我就觉得很眼熟，回想了一下，就把你认出来了！”
　　【呼！还好还好！于大冤种确实是创建过读者群，但是后面因为心灰意冷，就把群给散了。现在正好让我做借口！】
　　【至于那什么也没有说过真名给照片之类的，都三年前的事情了，谁还可能记得自己当初说过什么话！有没有给照片！】
　　于雅确实不记得有没有说过自己名字和发照片了，但她记得她当时确实建立了一个读者群又解散了。
　　她整个人显得很茫然，又有些不知所措的慌张和欣喜。
　　“啊？是、是这样子的吗？！”她手脚都慌乱得不知道该往哪放了：“我没有想到，曲老师居然还是我的读者！而且你居然还能认出我！”
　　她很是不好意思的笑了起来，“其实我当时写的那本小说可扑街了，几十万字却连一个泡面都买不起……所以我自己都忘记了我写过这小说了。”
　　“但没有想到，曲老师你居然还记得！”
　　还有什么是比一个读者记得你曾经创作过的东西，更加令人开心的吗？没有！
　　曲迢迢看着她真挚的眼神，莫名的心虚。
　　但她只能继续往下编，“咳咳，你不用叫我曲老师叫我迢迢就行。其实我突然间来找你，也是因为这件事。”
　　“啊？”
　　“你的小说，就是林绾绾今天拿出的原创剧本！”
　　“……啊！？？”
　　于雅表情呆滞，仿佛不明白曲迢迢在说什么。
　　她忍不住揉了揉耳朵，“我刚才是幻听了吗？曲老师……迢迢，你在说什么？”
　　曲迢迢一字一句念得无比清晰：“你没有幻听，我刚刚在说，今天舞台上，林绾绾表演的那一场剧，剧本根本就不是她写的，她拿的是你的小说！”
　　“你自己回想一下她的剧情！是不是一样的？”
　　于雅其实真的有点忘记三年前她写过什么了。
　　但是在听到曲迢迢这么一提醒之后，她赶紧仔细回想。
　　随后瞳孔扩大。
　　曲迢迢干脆将手机的西红柿小说打开，将搜到的小说给她看。
　　“你再看看，是不是这一本书？”
　　看到那熟悉的书名和封面，于雅记忆全部回来了。
　　“确实是我写的！没错！无论是女主还有配角的名字以及剧情，全部都是我那本小说！”
　　她猛然愣住：“所以，林老师她……抄袭我的小说了！？”

第35章 这大冤种这么莽的吗
　　曲迢迢想了一下林绾绾拿到这剧本的过程，默默吐槽。
　　【或许这还不叫抄袭，而是直接拿……】
　　当然，她不能这么直接说。
　　“嗯。如果没有意外的话……现在目前来看确实是这样的。”
　　于雅完全不敢相信：“怎么会这样？林老师她明明很温柔善良啊……怎么会拿别人的剧本呢？”
　　【一下子不知道该不该说，林绾绾这人设立得也太成功了，没有任何一个人觉得她表里不一。有这种等级的敌人存在，全网黑果然是我的命运。】
　　看到于雅还是一脸的难以置信，曲迢迢忍不住提示了一下她，“可现实就是，你写的小说现在变成她的了。”
　　没有任何一个人在得知自己的创作成果被另一个拿去的时候，不会愤怒。
　　“这小说是我写的！林绾绾她怎么能这样！我要揭露她！”
　　很好，完全反应过来的于雅彻底愤怒了。“林老师”都不喊了，直接喊名字。
　　于雅红着眼睛就要冲出去，这反倒让曲迢迢懵了。
　　这大冤种这么莽的吗！
　　曲迢迢赶紧拉住她：“等等，你就这么直接去？你有证据吗？”
　　于雅立马道：“当然！是用我笔名发表的小说！”
　　曲迢迢别有深意的看她一眼：“可是你怎么能确认这笔名是你的呢？”
　　【林绾绾又没有这么蠢。真的就随随便便在网上看到一本小说就拿去用了。她看到这本小说后，就自己查过了，确认了于雅从发布完这本小说之后，就销声匿迹后，才下定决心拿的这本小说。】
　　【而且……啧啧啧，为了在上面多加一层保险，她特地跟那7个眼瞎大佬中的其中一个聊了一晚上，和他说什么，这是她三年前写的小说，但是忘记了登录密码还换了手机。话里话外的意思就是让那个大佬帮她解决这个难题。】
　　【也就是说，现在的于大冤种根本就登录不上自己的这个账号了！】
　　于雅显然完全不知道这点，还非常自信的开口：“可是这就是我的账号啊，我可以登录上去！”
　　她虽然忘记了写过这本小说，但手机号她一直没换过，密码她也是固定的一个密码。
　　曲迢迢默默的将手机递给她：“那你登录看看。”
　　于雅拿过手机，自信的开始输入密t码账号。
　　结果——
　　“怎么会这样？它为什么显示我从来没有注册过？不可能啊，我从来没有换过手机！怎么会没有注册呢？”
　　她不蠢。
　　很快她就明白了原因。
　　“林绾绾她……拿走了我的账号和密码！”
　　“恐怕是的。”
　　“怎么会……怎么会这样……那我现在要怎么办？我要怎么样才能够让别人知道这是我写的小说？”
　　直到现在。
　　于雅都还没明白她失去的是什么。
　　她只是沉浸在自己的小说被偷窃了之中。
　　曲迢迢叹口气：“你要不要再想想，除了账号密码之外，你还有没有别的可以证明这小说是你写的资料？比如说，原始文档。”
　　慌乱中的于雅冷静一点：“原始文档？我想想……”
　　“我想到了！我以前都是在 Word上面写完，然后再发表的！我有原始的word文档！”
　　“但是这文档在我家电脑里！我需要回家找找看！”
　　。
　　翌日一早。
　　热搜榜上无比的热闹。
　　而几乎所有的热度，都出自《演员们的日常》这档综艺节目。
　　#曲迢迢演技#
　　#演员 节目组管理不到#
　　#林绾绾原创剧本 好哭#
　　【真的，我从来没有想到我看一档演员节目，看着看着变成了吃瓜！这节目也太抓马了！】
　　【先是针孔摄像头事件，然后又到被爆整容和剪衣服事情，我就想问问节目组到底在干什么？这管理都快成筛子了吧？】
　　【从来不看综艺节目的我，被热搜的瓜成功吸引了。这就去看！】
　　【虽然节目最近的操作确实很抓马，但它也是一档好节目啊！我不允许没有任何一个人没有看过林绾绾演的《偏轨》！无论是剧情还是人设都绝绝子！】
　　【对对对！路人说一句！真的超好看的！听说这剧本还是她自己写的，有颜又有才谁不爱？粉上绾绾妹妹了！】
　　【入我绾股真的不亏！顶级团宠！真善良温柔公主！谁不爱！！】
　　【yue！怎么回事啊？刚打开微博就看到一群人在喷粪！臭死了！】
　　【111，棺棺什么属性还有哪个家人不清楚吗？（指指点点）】
　　【干什么啦？不要这么大戾气嘛！这剧本确实写的很好呀~谁喷这剧本，我第1个不服！（阴阳怪气）（DDDD）】
　　【？？哦！啊！确实，这剧本写的真不错！（阴笑）】
　　【上面这群人在说什么摩斯密码？怎么看属性像是蛐蛐的粉？】
　　【笑吐了，连蛐蛐的粉都觉得我家绾绾宝贝写的剧本好，这还不能说明什么吗？】
　　【嘻嘻嘻~我们称赞的可是剧本哦~剧本写的好和你家棺材有什么关系啊？】
　　【怎么回事，不是都在吃节目组的瓜吗？怎么吃着吃着就变成两家撕逼了？匿了。】
　　【啧啧啧~谁说我们不是在吃瓜捏？我们只是在吃早鸟瓜~和你们这群吃过期过的人完全不同啦~（指指点点）】
　　【所以最后方冉到底怎么了？后续是什么有人知道吗？】
　　【还能怎么？又是整容，又是陷害。现在还进了警察局。彻底凉了呗。】
　　不管怎么说。
　　在林绾绾的特意推动下，《偏轨》火了。
　　而节目组在意识到这一点之后，又往上浇了一把油，让它烧得更火。
　　以此转移所有观众的视线，让他们不要再继续纠结方冉的事情。
　　曲迢迢看着林绾绾的热度逐步上升，微博粉丝直接涨了几百万。
　　非但没有担心，反而忍不住的鼓掌。
　　涨得好啊！
　　爬得越高，跌下来的时候才越痛，不是吗？
　　她咬了一口小蛋糕，感觉手机震动了一下。
　　是于雅发过来的信息。
　　——迢迢！我找到了我这一部小说的原始文件了！我确认过了，创建的时间比我发布小说要早！

第36章 他有幽闭恐惧症
　　曲迢迢刚给于雅回复完信息，温文熙的声音就从头顶传来。
　　“迢迢，你下来怎么不喊我一起？”温文熙走到她的旁边坐下，盯着她手中的蛋糕：“这蛋糕好吃吗？”
　　“我感觉还不错，你要不要？”曲迢迢将手机放好。
　　温文熙看了眼放蛋糕的地方，立马摇头：“算了！我不想见到林绾绾。”
　　林绾绾恰好就坐在放蛋糕的旁边。
　　“你不喜欢她？”曲迢迢眨眼。
　　“她很装，而且我有一种感觉，她在针对你。”温文熙一语道破天机，用仅有两个人能够听到的声音说， “还有还有！你不觉得她整天营销他那什么善良温柔的人设吗？明明和方冉是一丘之路，可却能够把自己摘得干干净净。搞得全天下就她最纯白无辜！还有现在那什么剧本，明显她背后团队出动了！不然哪里会有现在的这种热度。”
　　温文熙显然是对林绾绾意见特别大了。
　　好不容易逮到吐槽的时机，一股脑全输出。
　　反正现在没在录制直播，她们也还没有带麦。
　　温文熙可以大胆的开口。
　　“有时候被捧太高， 也不是一件好事。”曲迢迢意味深长的回答。
　　“嗯？”温文熙疑惑，还想要问些什么的时候，工作人员已经拿着麦走过来了。
　　他们要准备开始录制了，温文熙只能够将所有的疑问咽回肚子里。
　　等曲迢迢带好麦之后，其他人也全部带好麦集合到了大厅。
　　在确认万无一失之后，导演才宣布直播录制正式开始。
　　镜头和直播间同步打开。
　　就仅仅在打开的一瞬间，观看人数就直接突破3000万。
　　弹幕疯狂的开刷。
　　【终于开始了！我还以为这节目出了这么大两件事要黄了呢！】
　　【111，但我真心的希望这个节目不要黄！谁不爱吃瓜呢？】
　　【我感觉出了这么大两件事，节目组那边肯定看管很严，不会再出事了。】
　　【哦呵~坐等说这句话的人被打脸哦~】
　　导演出现在镜头前。
　　他看起来肉眼可见的比之前要来的憔悴。
　　“首先恭喜在座的各位进入到我们第3轮的赛制，这一轮依旧是非常残酷的淘汰赛,每一组依旧要淘汰一个人。最后只有12个人能够进入我们第4轮的赛制。”
　　所有艺人瞬间提气。
　　节目组录制到现在，虽然出了事，但也同样的带给了这档节目无与比伦的热度。
　　有热度就有流量，有流量就等于有曝光，有曝光就等于有钱。
　　没有任何一个人会轻易放弃。
　　导演给了一棒子之后开始给枣：“当然，我们节目组也不是什么魔鬼，不会让大家连放松的时间都没有，就直接进入下一轮。”
　　“所以，我们节目组宣布，今天将会是我们的团建日！”
　　“由节目组买单，请大家去游乐园玩一天！”
　　导演话音刚落，全场立马开始欢呼。
　　就算不知道这里的剧情，曲迢迢也欢呼不起来。
　　【我就不相信节目组真的会这么好心，单纯让我们去玩。】
　　果不其然，她刚刚吐槽完，导演就说出了后半段话。
　　“不过，玩是可以玩的，各位也有任务需要完成。”
　　“接下来你们将会根据自己导师的阵容为一组，连同你们导师一共5个人，去完成以下的任务……”
　　任务规则非常简单。
　　每个人的手里都会有一张十六宫图。
　　每一个格子代表一个任务地点，完成格子地点里面的相应任务，就能成功占领这个格子。
　　他们要先攻略16宫图里面的其他几个格子，将格子连成一条线。按照完成时间排序。时间最快的将会获得优先选择剧本权。（注：其他组占领的格子不可重复占领）
　　曲迢迢听完规则只想躺下。
　　【时间争夺赛呀这是！这规则一听就知道会非常累人！不但要快速的完成任务，而且还要想清楚到底连哪一条线，占领哪一个格子。这哪里是玩游戏啊，这分明就是游戏玩我吧！】
　　然而，她的意见无关紧要。
　　曲迢迢看了眼组里的其他人，除开嬴琂还是那张冰山脸之外，所有人看起来都非常兴致勃勃。
　　想赢的欲望写在了他们的脸上。
　　导演没有给他们商量的时间，“那么，现在我们就开始出发！”
　　曲迢迢这下突然意识到，比被游戏玩弄更可怕的是，坐车！
　　【我真的可以弃赛！求求了，让我淘汰吧！我真的不想坐车！】
　　不坐车是不可能的。
　　曲迢迢只能认命的吃下晕车药上车。
　　淘汰了4个人之后，车上的位置变得空了点。
　　曲迢迢挑了一个最前的靠窗位置坐下，戴着口罩直截了当的闭上眼睛睡觉。
　　等到曲迢迢昏昏沉沉醒过来的时候，游乐园已经到了。
　　曲迢迢在下车后赶紧呼吸了好几口新鲜空气，让自己调整过来。
　　此时的节目组也把16宫格的任务卡发给了他们。
　　“所以现在我们是先占领哪一个格子？”宋旭昌兴致勃勃地提问。
　　“我觉得应该先把这4个角的格子占领了！因为无论是哪条线，最终都要连接到这4个格子上。”
　　“可惜节目组规定我们一定要一起行动，不然我们完全可以一人t去一个格子。”
　　曲迢迢心里默默嘀咕。
　　【恐怕节目组也是知道你们会这么想，才特意这么设定的……】
　　没有商议太久，曲迢迢等人就立马做出了结论。
　　能不能成功占领格子是按照先到先完成先得来决定的。
　　与其在这里讨论，还不如直接开始先莽一个最近的四角格子。
　　他们出发了。
　　到了任务地点才发现，路程行这一组也选中了这个格子。
　　他们一起站在任务地点门口，双方的眼神，都带着熊熊燃烧的斗志。
　　只有曲迢迢眼神逐渐兴奋灼热。
　　【鬼屋！居然是鬼屋！嘿嘿嘿，如果我没有记错的话，路小受好像是有幽闭恐惧症！而且特别怕鬼！】
　　【原因好像是因为……额……忘了……没关系，再查查！】
　　【哦哦哦！原来是因为童年时期留下的症结。】
　　【嗯？嗯！？？卧槽！这是什么！！？我之前居然没有看到这一个瓜！路小受童年居然是这么惨的吗？！被邻居叔叔给啪了！？】

第37章 他是怎样的美强惨啊
　　曲迢迢整一个震惊住了。
　　她以前在吃路程行这个瓜的时候，注意力全部都在他和柯池两个人的爱恨情仇上。
　　对其他的细节都不屑一顾，懒得去看。
　　这样的结果就是导致，她只大概的记得路程行是有幽闭恐惧症的，但是并不知道他的原因是什么。
　　【淦？？？我怀疑我刚才耳聋了！有家人听到了吗？】
　　【我也听到了，你不是一个人在幻听！如果迢迢说的是真的，路路太惨了吧！？】
　　【卧槽！震惊爷的三观！快！瓜迢！快说，这到底是怎么一回事儿！！】
　　曲迢迢同样被这个瓜震惊到完全就不在乎录制什么的了。
　　她赶紧拼命的将搜索结果往下拉。
　　【雾草~万万没有想到！路小受其实不是天生就是弯的！他其实一开始取向很正常，但是就是因为10岁那一年被邻居的叔叔那个之后，他就彻底变了！】
　　【我淦！这个邻居叔叔也太恶心变态了吧！？他就是个死恋童癖和炼铜癖！所以在看到眉清目秀的路小受第一眼，他就喜欢上他了！】
　　【他想要得到路小受，然后就偷偷的在路小受放学的时候把他给绑了！】
　　【然后还把他关在密闭的黑暗衣柜里关了整整一个多星期！兴起的时候就将他拉出来扔床上！】
　　【妈呀，简直震惊我全家三观！】
　　【而且！！这个邻居叔叔居然还是这个人……嘶！牛批plus！】
　　曲迢迢看到这里，突然间就开始觉得，和路程行比起来，于雅其实一点都不惨。
　　她用更怜爱的眼神看向了路程行。
　　【呜呜呜，真的，家人们，谁懂啊！路程行到底是怎样的美强惨啊！童年时期经历过的这种事情，但是成年之后却依旧没有报社，依旧是一个内心对爱充满了向往的阳光开朗大男孩！我都查不到他的任何一点黑点！在娱乐圈这么一个大染缸里！他除了被柯池PUA，地下情之外，纯洁得如同一朵茉莉花！】
　　【然而就是这么善良温柔，像是一头小鹿的他，却还是碰到了柯池这种人渣！】
　　【妈的！惨！太惨了！简直就是惨绝人寰啊！！】
　　【这样让我很难办呀！我本来还想说他跟柯池之间是你情我愿，不想插手……但是这……路小受这经历真的太惨了，让我不忍心看他被柯池甩，或者知道被他玩弄的结局啊！】
　　【他肯定会很心碎的！只要想到这一米八几的大高个子硬汉，眼眶通红，神情破碎的模样，我的心就跟着痛起来了呢！噫呜呜噫！】
　　【路小受！不！儿砸！以后你就是妈妈的鹿鹿好儿砸！妈妈一定不会让你受到伤害的！】
　　【妈妈这就帮你把柯池这个渣攻给解决了！！正义的使者勇往直前！我要揭露柯池的渣面目！】
　　曲迢迢双拳紧握，给自己暗暗的加油鼓劲。
　　嬴琂的表情再三表换，伸出食指揉了揉太阳穴。
　　忍住了想要脱口而出的话——你清醒点！你比路程行还年龄还小！怎么当他妈！
　　。
　　弹幕被曲迢迢粉丝集体刷屏淹没。
　　【？？？我淦我淦！！这是什么惊天大瓜！！】
　　【鹿鹿他真的！我哭死！童年都遭遇到这些了，现在居然心态还这么稳！而且重点是迢迢说他没有黑点！我要粉他了！】
　　【1551！从现在开始，我也是鹿鹿的妈粉了！鹿鹿宝贝！妈妈也会守护你的！】
　　【救救鹿鹿儿砸吧！谁能把他变成我们的家人？变成家人他就会清醒了！！】
　　【我表姑妈的儿子的女朋友的表姐的妹妹好像就在娱乐圈工作！好像还是一经纪人！我这去拉关系争取把鹿鹿变家人！】
　　【潜水许久，看到鹿鹿这么惨的童年，我也憋不住了！被怀疑就被怀疑！家人们！拉他进我们阵营的事情包在我身上！】
　　【？？楼上惊现内部人员？？姐妹！如果是真的！你快冲啊！！靠你了！！】
　　梁甜看到屏幕上无数鼓励她的弹幕，内心逐渐的坚定！
　　她之前为了曲迢迢的安全，一直没敢将这事往外说。
　　但是路程行真的太惨了，她看不下去了！
　　梁甜拿出手机，第一次动用了她的背景。
　　。
　　想要占领这个格子的任务，很简单。
　　以组为单位进入鬼屋搜索任务卡，任务卡上面有在鬼屋里埋藏好的宝藏。解开谜题，找到宝藏，然后顺利通关鬼屋即为胜利。
　　宋旭昌开口，“有人害怕吗？如果没有的话，我建议我们分开寻找。因为任务卡只有一张，我们分开找的话，效率会更高更快。”
　　“我没问题。”曲迢迢第1个开口表示。
　　其他人也纷纷摇头表示没有，然后所有人看向嬴琂。
　　他点头：“可。”
　　他们组就这么愉快的全决定好了。
　　曲迢迢特别分神给了路程行一组。
　　他们组显然也是跟自己一样，也是想要分开寻找。
　　路程行脸色有点苍白，不自觉的看向柯池，“我可能不太行，我有点怕黑。”
　　柯池见状立马开口：“那我和路老师你在一起可以吗？”
　　路程行瞬间多了安全感：“那就拜托你了。”
　　曲迢迢却下意识的觉得不对劲。
　　【这渣男的眼神怎么看起来怪怪的，好像是肚子里面有一团坏水。难不成他想要在这个时候对我鹿鹿儿砸做些什么？不行！一定不行！鹿鹿儿砸由我来保护！】
　　曲迢迢正在心里面发誓，一只手忽然落在了她的肩膀。
　　带着一股别样的寒冷。
　　曲迢迢吓得立马原地跳起，猛的后退了好几步，转头才发现是嬴琂。
　　她都快要被吓死了！
　　“嬴老师！你突然间搭我肩膀干什么？！”
　　【人吓死人会吓死人的，知道吗！】
　　嬴琂脸上的表情非常冰冷，看她的眼神同样：“进去了。”
　　扔下这三个字，他转身就进了鬼屋。
　　曲迢迢丈二摸不着头脑。
　　【怎么回事啊？怎么我又感觉嬴琂好像是生气了？】
　　【不过这不可能吧，他没理由要生气啊！我可什么都没做。】
　　【啊！我懂了，难道就像是女人每个月都有那几天一样，他也每个月有那几天？】

第38章 这都是渣男的心机啊
　　嬴琂绷不住了，“曲迢迢！你快点给我进来！”
　　曲迢迢吓了一大跳，赶紧跟了上去。
　　【妈呀！突然间这么大声喊我！果然他真的是每个人那几天到了吧！如果是这样的话，我确实应该理解的。】
　　嬴琂：“……”
　　呵。
　　他忍。
　　弹幕：【鹅鹅鹅！我笑得楼下的电瓶车都在叫了！嬴琂的表情真的让我笑吐！】
　　【不是！这怎么回事？我琂哥怎么看起来跟蛐蛐越来越熟了？】
　　【我都怀疑是不是我少看什么环节，总感觉我好像跳过了些什么。】
　　【我琂神不是高冷人设不倒的吗？可为什么我总感觉他在这档节目里面分外暴躁？】
　　【笑死了！哈哈哈！分外暴躁可能是每个月那个来了哈哈哈！】
　　【我瓜迢是会激怒人的，哈哈哈！】
　　【真的，曲迢迢的粉丝成功的引起了我的注意。她们真的和我们不在同一个次元！】
　　【因为我们在瓜田次元呀~嘻嘻~愚蠢的人类~（指指点点）（俾睨天下）】
　　刚进到鬼屋，曲迢迢就感觉脖子一冷。
　　是头顶上方的冷气打了下来。
　　周围昏暗的只闪烁着微弱的红光，还有诡异的水滴音乐。
　　【嘶，不得不说，这鬼屋的氛围制造的确实是好。像我这种如此大胆的人都差点被吓到了。】
　　【不过反正这一切都是假的，就是小意思，难不倒我！】
　　曲迢迢无比自信的迈着步伐往前走。
　　然后就在转角的一瞬间，前方突然喷出一团气体，便是一声尖锐的笑声和红光，一个硕大惨白的头颅倒在了她的面前，和她眼对着眼。
　　曲迢迢无比淡定的看着他的眼睛三秒。
　　然后——
　　“啊啊啊啊！鬼啊！！！”
　　曲迢迢猛然尖叫，然后一把冲上去抱住了嬴琂t的手臂！
　　整个鬼屋都回荡着她荡气回肠的尖叫声。
　　嬴琂看着死死抓住他手臂不放的曲迢迢：“你不是说你不怕的吗？”
　　“我、我刚才只是没有料到！”曲迢迢这个时候也回了神，梗着脖子强装坚强：“是我大意了，是我没有闪！下次我坚决不会被吓到了的！”
　　“那你放手。”
　　“好！”
　　“你放啊。”
　　“我放了啊！”
　　曲迢迢用无辜的眼神看着嬴琂，然后举起了自己的双手，“你看，我没抓着你啊！”
　　嬴琂沉默着低头。
　　一双惨白的，鲜血淋漓的手正搭在他的手臂上。
　　“嘻嘻嘻，小哥哥，是我在抓着你呀~”
　　曲迢迢艰难的吞咽了一下，然后如同机器人般的转头。
　　一张无比可怕的鬼脸，就站在她和嬴琂的中间！
　　“！！！”曲迢迢死死的抿紧唇没让自己喊出来，身体比大脑还要快一步的，立马拔腿就跑。
　　【救命！！有鬼啊啊啊！！】
　　曲迢迢一股脑的往前跑，最后也不知道自己跑到了哪里。
　　等她停下来的时候，发现自己已经迷路了。
　　这个鬼屋特别大，直到现在他都没有找到自己组的组员。
　　曲迢迢弱小无辜可怜的抱紧自己，嘴里一直在碎碎念，“玉皇大帝皇母娘大慈大悲观音菩萨，我心脏不好，经不起吓！吓我了，求求了，不要再来了！”
　　明明害怕到了极致，但曲迢迢还是每挪动一小步，都会寻找一下这个地方有没有任务卡。
　　【我要被曲迢迢笑死了！她这么可爱的吗？不行了，我要路转粉了哈哈哈！】
　　【1551！曲迢迢仿佛在演我！嘴上说着假的假的都不怕，实际尖叫奔跑哭成狗！】
　　【笑吐了！还说保护鹿鹿儿砸，你保护好自己再说吧！】
　　【明明自己已经害怕到不行，但是还是心系着任务，她真的，我哭死！】
　　“咦？”曲迢迢突然停了下来。
　　她挪开了眼前的画框，在画框的背后看到了一张印着眼熟的节目组logo的小卡片！
　　“居然找到了？”
　　曲迢迢自己都不相信自己居然这么幸运。
　　就在她想要打开的时候，耳朵却听到远处传来了跑步声。
　　有人来了！
　　曲迢迢下意识的想要躲起来。
　　她看中了旁边刚搜索过空无一物的衣柜，打开顺利的藏了进去。
　　曲迢迢刚刚躲好，脚步声就已经近了。
　　从衣柜微微打开的缝隙里，曲迢迢看到了柯池和路程行。
　　【居然是这两人！？】
　　路程行突然停下了脚步，眼神警惕的在四周打量。
　　柯池：“怎么了？路老师发现了什么？”
　　路程行微微疑惑的皱眉：“我刚才好像听到了一个人的声音。”
　　“什么声音？我没有听到啊。”柯池纳闷。
　　路程行再次认真听了听，那道声音消失了：“可能是我幻听了。”
　　“路老师放心，我们已经跑了这么远，刚才那鬼肯定追不上来。”
　　提到鬼，路程行的脸色又微微苍白了些。
　　“我们快点完成任务出去吧。”
　　他害怕黑暗，狭窄的空间还有鬼。
　　这是他的童年阴影。
　　他曾经和柯池说过。
　　柯池立马坚定的回答：“放心吧，路老师，我会一直陪着你的。”
　　“等我们完成任务了，我们就立马出去！”
　　路程行忍不住的看向柯池，眼神里充满了信赖，还有爱。
　　“嗯！”
　　他何德何能，能拥有柯池这么好的恋人？
　　他一定要帮他赢得这个节目的冠军！
　　“我去这边找找看。”柯池温柔的笑了笑，开始在桌面的摆件上寻找起卡片。
　　他转身的一瞬间，曲迢迢看到了他低下头勾起的唇角。
　　充满着得意和得逞。
　　曲迢迢心里的火气和疑惑一下就上来了。
　　【这个柯池死渣男在笑什么呢？总觉得他不怀好意！不确定，去查查！】
　　【豁！居然真的被我查到了！怪不得我刚刚看他笑得这么得意和张狂！原来是他刚刚和鹿鹿儿砸在来这里的一路上碰到了好几次鬼，吓得鹿鹿儿砸都快要哭了！】
　　【当然，这都不是重点！重点是这些扮演鬼的NPC，其实是死渣男认识的人！在知道节目组将这里设置为任务地点之后，他立马就联系了他这几个损友，让他们在扮演鬼的时候，多多的追逐他！】
　　【他跟那群损友说的是这样能够让他多几个镜头，然而实际上他就是算到了鹿鹿儿砸怕鬼怕黑！一定会跟着他，才故意这么安排的！】
　　【他这是想要对鹿鹿儿砸更近一步的PUA啊！！】

第39章 欢迎加入“瓜迢”世界
　　曲迢迢在吃完瓜之后，深深的感觉到人心诡测。
　　这柯池手段怎么一套一套的，简直就是让人防不胜防。
　　曲迢迢看着路程行，心里在无声的呐喊。
　　【路程行！我的鹿鹿儿砸！你要清醒一点啊！千万不要再上柯池的当！他这是想要CPU，KTV，KFC你啊！】
　　路程行脸上的表情非常的茫然，“柯池，你有没有听到什么声音？”
　　柯池坚定摇头，“没有啊，路老师，你是不是听到了这些机器转动的声音？”
　　“不是……是有人在说话！”路程行摇头。
　　而且这声音还莫名的有点耳熟，但是他一时想不起来到底是谁了。
　　“这里哪有人啊！”柯池表面在笑，实际心里却无比的鄙夷。
　　这个路程行到底怎么回事，一个大男人的，怕鬼也就算了，还怕黑？
　　简直就是丢了他们男人的脸！
　　不过算了，如果他不是怕黑和怕鬼，他要怎么找到机会拿下他？
　　有得必有失。
　　在没有拿下嬴琂前，他先忍着。
　　“如果说这里真的有人的话，那就只能说是这个衣柜了。”柯池突然看向了曲迢迢藏身的衣柜，然后继续笑；“不过这么显眼的地方，鬼不可能会藏在这里的，太容易被人猜到了。”
　　他一边说着，一边拉住了衣柜把手。
　　“你看，这里根本就没有……”
　　柯池声音突然停了下来。
　　曲迢迢默默的抬起头，默默的举起自己的爪子，朝他们挥了挥。
　　“嗨，你们好啊。”
　　砰！
　　衣柜猛然被关上！
　　镜头里，柯池脸上的血色肉眼可见的褪去。
　　曲迢迢：“？？？”
　　【不是！他不是说自己不害怕鬼的吗？那他关我衣柜门干什么！】
　　弹幕一片【哈哈哈哈】。
　　【妈呀，我真的是要被柯池笑死了哈哈哈！我还以为他是温柔型男，结果没有想到是个铁憨憨！】
　　【你后退半步关上衣柜的动作认真的吗？小小的动作伤害那么大~23333】
　　【温柔？？铁憨憨？？我觉得你是不是对他有什么误解？】
　　【闹归闹，笑归笑，别拿正事开玩笑！家人们，我觉得鹿鹿的表情反应好像有点不对劲啊！他是不是已经加入我们了？】
　　【咦！？家人！你这么一说我也反应过来了！鹿鹿问了死渣男两次有没有听到声音了！】
　　【真的吗真的吗！？所以前面说包在她身上的那个姐妹，真的完成了组织的任务！？】
　　【蛐蛐的粉丝又开始说一些大家不知道的话题了。】
　　路程行在看到曲迢迢的一瞬间，整个人后退，害怕得紧紧贴着墙壁。
　　然而下一秒，庞大的疑惑压下了他的害怕。
　　虽然只是一秒，但是他还是认了出来，那是曲迢迢。
　　在见到曲迢迢，听到她打招呼的一瞬间，他就瞬间想起来了，刚才那些在他脑海里面响起来的、让他感觉到有些熟悉的声音，就是曲迢迢的！
　　可这到底是怎么一回事？
　　他明明问过柯池，他说他什么声音都没有听到的啊。
　　而且那些声音也非常奇怪，不像是有人在旁边跟你说话，而是直接在脑海中响起的。
　　路程行死死的皱眉，压下了心底的疑惑。
　　就在这时，曲迢迢默默的推开了衣柜门。
　　反正都已经被发现了，那就没有藏着的必要了。
　　“咳咳，你们好啊！”
　　柯池前面之所以不怕，是因为他其实来过这鬼屋好几次，知道那些扮鬼的NPC会在哪里出现，而这衣柜，是专门留给玩家躲鬼的追杀的。
　　所以他完全没有预料到这里面藏了一个人。
　　“你怎么躲在这里面？”
　　他语气里有些许听不出来的埋怨。
　　曲迢迢很无辜：“我还以为你们是鬼，所以我就躲起来了。”
　　【呵呵！居然还一副埋怨我的语气？怎么！是我的突然存在，让你在镜头面前勇敢不怕鬼的形象受损了是吧？！】
　　无人在意的角落里，路程行瞳孔骤然扩大。
　　他刚才分明看的无比清楚。
　　曲迢迢在说后面的那一句话时，并没有张嘴！
　　可是他却依旧能够听到她说话的声音！
　　这到底是怎么一情况？难道，这个世界上真的有鬼！？曲迢迢就是这个鬼！？
　　路程行被自己的脑补给吓到了，呼吸声都骤然加重。
　　曲迢迢转头看向他，就看到了他在昏暗中都显得无比苍白的脸。
　　【呜呜呜，鹿鹿儿砸脸色怎么这么白呀！一定是被吓怕了！可怜的鹿鹿儿砸！都怪这t个柯渣男！如果不是他，你也不用受这么大的罪了！】
　　路程行愣愣的看着曲迢迢，张了张嘴试图说话。
　　可最后只吐出了一个“你”字。
　　作为一个身处在娱乐圈这种前沿里的从业人员，路程行没少听过周围的助理和工作人员聊一些特别新颖的话题。
　　比如女主角一夜之间觉醒了读心术，从此大杀四方的小说。
　　路程行现在就有一个猜测。
　　难不成他也像是那些小说里的主角一样，突然间就觉醒了读心术！？
　　可为什么他只听到了曲迢迢一个人的声音？
　　而且……鹿鹿儿砸……是叫的他？
　　“原来是这样，那你有找到什么线索吗？”柯池接着话题，反问曲迢迢。
　　曲迢迢耐人寻味的看着他：“如果我没有记错的话，我们是竞争对手。”
　　“抱歉。”柯池立马绅士回答。
　　曲迢迢脸上表情不变。
　　心里却不屑的撇了一下嘴。
　　【虚伪！其实内心里恨不得把我的线索抢过去了吧！我就静静的看着你继续装。】
　　路程行眉头皱得更紧。
　　曲迢迢好像很针对柯池，为什么？
　　难道是因为刚刚她前面说的那些原因？
　　但是这怎么可能？柯池他故意让鬼抓他和PUA我有什么联系？
　　“既然如此，那我们就分开吧。”柯池笑着开口：“路老师，我们去那边吧。”
　　曲迢迢看了眼他指的方向，瞬间就悟了。
　　她刚才看到这个大衣柜里没有鬼躲藏时，心里面就已经很疑惑了。
　　所以顺便查了查。
　　没有想到还真的被自己查到一点东西。
　　【不行！鹿鹿儿砸别去啊！那边是有鬼追杀的通道！去了那边后，这里的门就会关上。到时候你们就只能够躲在这个衣柜里面！】
　　【鹿鹿你有幽闭恐惧症，不能待这里的！】

第40章 路程行的三观被重塑
　　曲迢迢看到这里，就已经知道柯池的险恶用心。
　　【死渣男明明就知道前面是追杀通道，但还是要带鹿鹿儿砸过去，这简直就是司马昭之心，路人皆知！】
　　【他就是想要让鹿鹿儿砸害怕的跟他一起逃跑，然后躲在这个衣柜子里面！衣柜里面没有摄像头！他到时候装模作样的安慰一下儿砸，儿砸肯定就更傻傻的觉得他人很好！觉得只有跟在他的身边才有安全感！然后被他进一步的PUA，KTV！】
　　【最后傻儿砸肯定会在心里想什么，一定要将他捧红，一定要让他拿下这个节目的冠军之类的！】
　　【鹿鹿儿砸的纯洁心思简直就是太好猜了！呜呜呜！傻傻的，妈妈更疼爱你了！】
　　【而且这举动会让死渣男更加吸粉，立男友力MAX的人设！简直就是一举两得！越想越觉得他真该死！】
　　路程行：“……”
　　他快要维持不住脸上的表情了。
　　一时之间他都不知道是被比他小的曲迢迢叫“儿砸”恐怖，还是被猜中了心思恐怖，又或者是她说柯池的那些话恐怖！
　　而且曲迢迢的这些话还说明了一个点，她， 知道他和柯池之间的关系！
　　可是这怎么可能，他们明明隐藏的得好！
　　还好他从进来之后，脸色就特别苍白，所以直到现在也没有人发现他的异样。
　　“路老师？路老师？”柯池虽然已经发现路程行脸上的表情有些不对，但是并没有深思，“我们往前走吧？”
　　毕竟从进来之后，路程行的脸色一直都很苍白。
　　路程行沉默了几秒，缓缓的吐出了一个字“好”。
　　曲迢迢立马阻止：“前面我已经看过了，也没有线索，你们可以不用去看了！”
　　“我们没有在同一组。”柯池言下之意已经很明白了。
　　既然不是同一组，那就没有相信的必要。毕竟他们是竞争关系。
　　曲迢迢被哽咽了下。
　　眼见他们俩走过去了，曲迢迢小心翼翼的跟了一步，然后又猛的缩回了步子。
　　【不行呜呜呜！我也害怕！】
　　她狠狠咬牙，“我跟你们一起去吧！”
　　【这个衣柜设置的是只能两个人躲藏，超过三个人，工作人员就会把门打开让逃跑。为了儿砸，我拼了！】
　　柯池微不可察的皱眉，“你刚才不是说你已经去翻看过了吗？里面没有线索。那你跟我们进去做什么？”
　　曲迢迢的沉默震耳欲聋。
　　【糟了，搬起石头砸自己脚了！】
　　她刚想要开口说些什么，远处突然传来跑步声。
　　人？
　　鬼？
　　曲迢迢精神紧绷，立马贴在衣柜上，只要一个不对，她就马上躲进衣柜。
　　脚步越来越近，昏暗的灯光中显现出了一个熟悉的人脸。
　　“咦？这么多人啊。”
　　“宋旭昌？”
　　“曲迢迢？”宋旭昌见到队友，眼神一下就亮了，“见到你太好了，你快过来！我有话要跟你说。”
　　他的样子特别神神秘秘。
　　这种情况，也就只有找到任务线索卡才会这样了。
　　果不其然，曲迢迢刚走过去，他就小小声道：“我找到线索宝箱了！但是上面说至少要两个队友一起，才能开启这个宝箱！”
　　所以宋旭昌只能将宝箱位置记下来之后就开始各种奔跑找队友，直到现在见到了曲迢迢。
　　曲迢迢瞪大了眼。
　　还有两个人一起开启的线索宝箱？节目组真会玩儿！
　　宋旭昌叫她的目的很显然了，让她一起去开线索宝箱。
　　曲迢迢这下想留在这也没有了借口，只能跟随宋旭昌离开。
　　两人刚走，柯池就迫不及待的带着路程行走进了追杀通道。
　　路程行一路上都无比沉默。
　　许是在曲迢迢那早就知道了这里会有鬼追杀的缘故，真正遇到的时候，路程行并没有之前那么害怕。
　　他跟着柯池一路跑到了先前的房间，果不其然，进来的门已经被关上。
　　“路老师，看来我们只能够躲衣柜了！我们进去吧！”
　　路程行沉默点头。
　　两个长手长脚的人缩在衣柜，温度都变得炽热。
　　柯池声音压低，带着好听的磁性，“路老师别怕，等鬼一走，我们就立马出去！”
　　仗着衣柜里面没有摄像头，柯池大胆的抱住了他。
　　路程行脸色发白，静静的点头。
　　如果没有听到曲迢迢的话，那么柯池现在的所作所为确实是会让他感动，并且当真会有那些想法。
　　然而现在……
　　路程行咬牙。
　　柯池，是故意的吗？
　　。
　　【啊啊啊啊啊！！！！我要立刻！马上！知道衣柜里面到底发生了什么！！！】
　　【救命！在看这档综艺的时候，我完全没有想到居然会这么甜！】
　　【kswl！kswl！柯池好有安全感哦！】
　　【对不起，我不是有意的，但是这个真的看起来很好磕！】
　　【天哪，你们是疯了吧！？这种吸人血馒头的垃圾也嗑？】
　　【yue！柯渣男离我家鹿鹿儿砸远一点！】
　　【真是绝了，嗑你妹啊！柯池这种恶心巴拉的人渣！有什么好嗑的！真是气死我了！】
　　【不是！路程行家的粉丝是死了吗！？你家正主都被人这么吸血了，你们家一点动作都没有的吗？！】
　　【？？？我很茫然，怎么回事啊？我怎么感觉曲迢迢家的粉丝比我路家粉丝都还要生气。】
　　【我也不理解，为什么我路哥突然多了那么多妈粉？而且好像都是曲迢迢的粉丝？你们看看他这1米8大的高大个子还是寸头！这怎么妈起来的？】
　　【现在就希望儿砸听到瓜妈的话后，能好好反省反省！不要再继续深陷下去了！】
　　梁甜看完这些弹幕，转头看向旁边的好姐妹。
　　她依旧一脸的茫然，仿佛世界观被重塑。
　　“咳咳，醒过来了！”梁甜拍了拍她：“已经这么久了，你还没能接受？”
　　薇薇安，也就是路程行的经纪人终于扭头看她，“我没有想到，这种这么玄幻的事情都能够发生！我居然还能够听到别人的心声！？”
　　“我都说了我没骗你！你以后让鹿鹿离这个该死的渣男远点！被吸血了都不知道！”
　　梁甜实验过的，其实并不需要本人点击加入曲迢迢的粉丝群和关注，只要是身份证信息对上，就可以了。
　　所以她让自己的好姐妹薇薇安用路程行的身份证开了一个微博小号，让他关注了曲迢迢和加入粉丝群。
　　于是，才有了眼前的这幕。
　　当然，为了证明她的话，薇薇安也加入了。
　　薇薇安默默的看她：“现在估计不需要我来提醒了……”
　　梁甜看着她，特别严肃认真，“还有一件很重要的事。薇薇安，这件事你可千万不要说出去！我是因为相信你才告诉你的！”
　　她可不想曲迢迢因为她，被人切片！
　　薇薇安也特别严肃：“放心吧，我坚决不会说出去的！”
　　她也想要吃瓜！！

第41章 好玩不过嫂子
　　曲迢迢跟着宋旭昌走到一半，突然间觉得不对劲。
　　好像自己遗忘了什么事情。
　　沉思了几秒之后，曲迢迢猛然想起来了。
　　“不对啊，我也有线索卡啊！”
　　先前害怕被发现，所以她藏兜里了。
　　“啊？你也找到线索卡了？”
　　曲迢迢t默默地把线索卡拿出来：“咳咳咳，我刚才忘记了……不过多一张线索卡也是好事，我们先去把那宝箱开了吧。”
　　两人到底是走去把宝箱给开了，里面果然也有一张线索卡。
　　两张线索卡的信息集合起来后，曲迢迢一下有了想法。
　　“我好像曾经经过线索卡提示的这个地方。”
　　“那还等什么，走起！”
　　两人朝着线索卡指示的方向跑去，在路上偶遇了嬴琂。
　　三人默契的跑到了线索卡提示的地方，顺利的找到了节目组提前藏在这里的宝藏。在逃出去的时候和组内剩下两个人会合，最终顺利的占领了这个任务点格子。
　　他们出来没多久，路程行一行人也出来了。
　　曲迢迢清楚的看到了他苍白如纸的脸。
　　【可怜的鹿鹿儿砸，刚才估计被吓得不轻。呜呜呜，别怕别怕，妈妈抱抱~】
　　曲迢迢正心里感慨着，眼前就忽然一暗。
　　嬴琂不知何时挪了一步，站到了自己的面前，挡住了自己看向路程行的视线。
　　语气很冷，“去下一个格子了。”
　　曲迢迢眨眨眼，回了神：“嗷。”
　　下一个格子是飞天转椅任务。
　　幸运的是他们这个任务点没有人竞争，曲迢迢他们很快的就完成了任务。
　　接下来只要再拿到两个格子，他们就胜利了。
　　第3个任务点是在水上乐园的激流勇进这。
　　曲迢迢他们赶到的时候，万势这组也在。
　　而且看样子他们来了已经有一会儿时间，开始做着任务了。
　　这里的任务是每个人手里拿一张纸巾，不能藏起来，等一轮游玩下来，四人里有一人的纸巾没有被水打湿就胜利。
　　曲迢迢嘀咕，“听着倒是挺简单的……就是不知道真正实施起来有多难。”
　　他们等了一会儿，万势组从船里下来展示纸巾。
　　“我明明弄得很好的，怎么还是湿了……”
　　“这里都是水，怎么可能不湿啊！”
　　“你们挑战失败了？那我们就上了！”宋旭昌对做任务非常积极，眼瞅着就要拿纸巾上船。
　　就在这时，一个三岁多的小女孩突然从人群中挤了过来。
　　然后在所有人都没有反应过来不设防的时候，一把抱住了万势的大腿，扬起了头，特别兴奋，奶声奶气的喊：“爸爸！”
　　全场所有人：“！！！？？？”
　　【什么鬼！？这怎么回事？万势有孩子了！？？】
　　【不是吧，真的假的？！】
　　【？？什么！？？居然还有我瓜王之王不知道的瓜！？？】
　　【我们再也不是上帝视角了！不！！不可以！！！（尖叫）（崩溃）（阴暗爬行）】
　　曲迢迢也被吓了一跳。
　　【什么！还有我不没先吃到的瓜！？该死！】
　　万势脸色变了变，蹲下身无奈的看着这小孩：“你是谁家的孩子？我不是你的爸爸哦，你家里人呢？你是走丢了吗？”
　　所有人：“？？”咦！？原来只是孩子认错人了吗？
　　人群里一个女人挤了进来：“不好意思，不好意思！打扰到你们了！这是我的孩子！”
　　小女孩见到女人，开开心心的喊了一声：“妈妈！看！我找到爸爸了！”
　　女人的表情非常尴尬，一把将她抱起来，“他不是你爸爸！乖女儿，你喊错人了！”
　　小女孩眼神茫然，似是不懂。
　　万势也起了身，“没关系，小孩子认错人是经常发生的事。”
　　“不好意思啊，其实是你今天穿的衣服和她爸爸有点像，所以她才认错人了。”女人低头解释了一下，抱着小女孩赶紧离开了。
　　这一个小插曲，让众人的心高高吊起又重重落下。
　　【什么啊，原来是小孩子认错人了！我还以为我家哥哥真有孩子了呢！】
　　【呜呜呜，刚刚哥哥蹲下身对小女孩说话的表情好温柔哦！~如果万哥真的有孩子，也一定是很温柔的爸爸吧！】
　　【真的只是认错了吗？我怎么就不信呢？】
　　【杜绝造谣啊！谁不知道我家万哥见到女明星都很拘谨羞涩脸红的，拍电视剧时更是连拍吻戏都能脸红一天！】
　　【人家小女孩的妈妈刚都澄清了，是因为万哥衣服穿得和她爸有些像，所以才会认错人，别发散思维了。】
　　曲迢迢却总觉得哪里不对。
　　【话说回来，我一开始吃瓜的时候，确实是吃到了一个以单纯小奶狗人设爆火的流量，其实是未婚生子的瓜。这个小奶狗的名字好像，就是万势？不记得了，当时只是匆匆一瞟！】
　　【算了，不纠结了，去查查不就知道了？】
　　【查到了，查到了！我的记忆居然真的没有出错！未婚生子的居然就是万势！】
　　【刚才的那个小女儿就是他和这女人生的！】
　　【卧槽卧槽！大瓜啊！这个女人其实是他兄弟的女朋友！他们两是偷情的！啧啧啧，真是好吃不过饺子，好玩不过嫂子！】
　　【还有还有！怪不得我就说刚才那女人的脸色看起来怎么这么害怕！原来万势在知道她怀孕之后，就逼着她去人流！毕竟他们两个人是偷情的，这件事情传出去了，对谁都不好。可是女人因为身体原因，知道如果流掉了这个孩子就不能够再怀孕了。所以并不愿意人流。】
　　【可是万势不愿意，开始威胁如果女方不去人流，他就有的是手段让她好看，她跪下求万势放过她们，说只想要个孩子，并且保证不会曝光孩子和用孩子要挟他，但还是被万势给踹了！】
　　【无奈之下，女人假意答应去人流弄了一个伪造书，但实际上却是偷偷的把孩子给生了下来。】
　　【哇哦！真牛逼啊这个瓜！如果不是这女方刚好带小朋友出来游乐场玩，小孩又抱住了万势喊爸爸，可能我都忘记了这个瓜了。】
　　曲迢迢忍不住的偷偷看向万势。
　　他的长相确实偏向于小奶狗，但是实际上他的本来性格和小奶狗这三个字，不能说相差甚远，只能说毫无关系。
　　不得不说，他的经纪人团队是会打造人设的。

第42章 嬴琂不是唯一一个
　　“曲迢迢？你还愣着做什么？任务开始了。”无情任务完成人宋旭昌又开始催促了。
　　“马上来！”
　　曲迢迢拿过纸巾，连忙坐了上去。
　　船冲刺下去的速度特别快，水花也溅得特别大，加上沿途还有水枪喷射扰乱，他们组理所当然的失败了。
　　机会重新回到了万势组。
　　宋旭昌看着手里完全湿透了的纸巾，“这个任务确实好难，怪不得万老师那组这么久了都没有完成。”
　　其他人也相继跟着点头。
　　纸巾不能够藏起来，也不能够放在衣服里，这简直就是地狱难度。
　　嬴琂看着形势，快速做出决断，“我觉得我们不该浪费时间在这个任务上，我们先去把这格占领了。”
　　他指的是他们这一条连线上最后的一个角落的格子。
　　曲迢迢看了看，果断伸手道：“我觉得可以。”
　　“可是这样子的话，我们也连不成一条线了。”宋旭昌皱眉。
　　“节目组不可能没料到这种情况。”嬴琂清醒的分析，“所以最后肯定会允许抢占之类的操作，到时候我们再把这格子抢下来就行了。”
　　曲迢迢眨了眨眼，送给了嬴琂一个大拇指。
　　【哇哦~节目组确实是在最后的一个环节上面设置了可以抢占别人格子的任务！】
　　【果然不愧是没有被林绾绾光环余毒的人！智商和逻辑在线！爱了爱了~！】
　　嬴琂借由转身的动作，掩盖住了他微微上扬的嘴角。
　　他们组快速放弃激流勇进任务后，赶到了16号格子的任务点。
　　曲迢迢看到了林峥羽组。
　　然后远远的还有路程行组也跟在自己身后过来了。
　　看来他们都是跟嬴琂一样的想法。
　　曲迢迢默默的摸了摸下巴。
　　【唔，这么一看，好像嬴琂也不咋地了呢。】
　　嬴琂：“……”
　　呵。
　　路程行在听到曲迢迢的声音后，就朝她看了过去。
　　眼神复杂。
　　曲迢迢注意到了他的视线，和他对视了一眼，无声的叹了口气。
　　【唉，u1s1，万势都三十多了，粉丝还真信他小奶狗人设呢！真是无语！他单纯小奶狗人设是装的，但鹿鹿儿砸不是啊！鹿鹿儿砸才应该是要走这个单纯小奶狗人设的真奶狗！他的团队到底是怎么想的啊！？】
　　【好好的一个蠢萌小奶狗，硬是给打造成了寸头硬汉！简直就是暴殄天物啊！这团队真不行！】
　　路程行：“……”他真的没有这么大的一个妈！┭┮﹏┭┮。
　　嬴琂微微压下眼帘。
　　他发现了曲迢迢和路程行之间的不对劲。
　　路程行的这幅模样，怎么看着这么像是也能听到曲迢迢的心声一样！？
　　他不是唯一的？
　　嬴琂脸色越来越冷。
　　温文熙凑了过去看挑战规则。
　　“原来这里是射箭挑战，每组5个人，每人一共5枪，一共要射中220环即为成功。”
　　“咦？看着好简单，也就是每个人44环就可以了。”
　　“那平均下来，每一次都要八t到九环，不简单了好吧。”
　　“谁先来？”
　　这里一共有三组人马，互相虎视眈眈。
　　曲迢迢提议：“要不按照先来的顺序？”
　　“我觉得可以！”温文熙第1个答应。
　　其他人也纷纷点头。
　　于是第一个挑战的是林峥羽组，第二是嬴琂组，最后是路程行组。
　　第1个上前射箭挑战的人是林绾绾。
　　在旁边的工作人员问需不需要指导的时候，林峥羽与有荣焉的开口，“我妹妹参加射箭比赛拿过二等奖。”
　　工作人员悟了，立马退后。
　　林绾绾有些羞涩：“哥哥，这都是多久的事情了，就别说了，挺丢人的。我射得其实一点都不好。”
　　林峥羽依旧一脸妹控样：“也就三年前的事，怎么就很久和丢人了？哥哥相信你可以的！”
　　林绾绾红着脸躲开了林峥羽的视线，有意无意的扫过曲迢迢，随后才开始射箭。
　　曲迢迢看她的样子特不爽。
　　【看我做什么？就这么想把我踩下去啊！嘴里是念叨着别说了，其实恨不得林峥羽全天下宣告吧！】
　　【这样一来，只需要装出一副羞涩谦虚的模样，就能够得到一批粉丝的喜欢和崇拜。啧啧啧，我这双眼睛真的看透了太多。】
　　路程行抿唇。
　　曲迢迢是不是有点过分揣测人了？
　　曲迢迢腹诽完时，林绾绾射箭成绩结果也出来了。
　　一共42环。
　　林绾绾害羞的放下弓箭：“我就说了，其实我射不好，都怪哥哥把我架得这么高。”
　　林峥羽：“这哪里不好了？已经很强了！这把弓本来就是男性用的弓，你能够打出42环已经很了不起了。”
　　弹幕：
　　【对啊对啊！绾绾你真的已经了不起了！不要妄自菲薄啊！】
　　【呜呜呜，绾绾到底是什么全能小公主？可爱善良，不但会写剧本，还会射箭！好喜欢！】
　　【绾绾真的好谦虚哦！剧本爆了也谦虚，射箭好成绩也谦虚！不像某些人，一点都没有自知之明！什么档次，和我家绾绾参加统一档综艺！】
　　【有本事拉踩，有本事就说出名字！正主是个垃圾小偷，粉丝也是个偷偷摸摸的地沟老鼠！】
　　【看来蛐蛐的粉丝还挺有自知之明，就说的是你家怎么了？！正主不要脸，在微博上到处表白嬴神，节目里还不要脸的凑近，真让人yue了！】
　　【棺材现在所拥有的一切都是偷来的还有谁不知道吗？偷别人家的东西还这么理直气壮，见识到了。】
　　【蛐蛐粉丝有病吧？天天说我家绾绾是小偷，偷什么了，你们倒是说啊！造谣死妈！】
　　【求锤得锤捏~预告一下~你们很快就会知道她偷什么了哦~嘻嘻~】
　　粉丝掐架的时候，林峥羽组已经全部射完。
　　加起来的最终的成绩是198环，失败。
　　温文熙忍不住的小哼了一下，捂住了两人的麦在曲迢迢耳边小声道：“前面说的自己这么厉害有什么用，平均每人44环的成绩都没有，装啥呢！”
　　曲迢迢也小小声：“看我怎么打败她。”
　　温文熙眼神亮了：“你会？”
　　曲迢迢神秘的笑了笑，上前了一步：“那我们组就我先来吧。”
　　林绾绾想出风头，拉踩自己，那自己就偏不让她出到这个风头！

第43章 哥哥瞄准的不是靶心
　　工作人员讲解完毕后，曲迢迢活动了一下拿起了弓。
　　她眯起一只眼瞄准了靶心，放出第一箭。
　　10环！
　　温文熙眼睛一亮，比她自己射中都要开心：“迢迢好棒！是10环耶！”
　　曲迢迢放下弓箭谦虚道：“没有没有，我就一入门菜鸟，不是什么参赛选手，这只是好运气射出来的。”
　　林绾绾觉得这句话是在讽刺她。
　　当下低头掩盖住了眼中的愤怒，伸手拉住了林峥羽的衣角，非常羞愧的模样。
　　林峥羽当下心疼起林绾绾，对曲迢迢越发恶心，讽刺道：“确实，运气好的话，射中十环确实不是什么大事。”
　　曲迢迢看都不想看他一眼。
　　她谦虚一说，他居然就信了。
　　她是不是运气射出了这十环，他等会就知道了。
　　拿起弓箭直接连续射出剩下的几箭。
　　10环！
　　10环！
　　9环！
　　10环！
　　“天啊！49环！！曲迢迢！你好厉害！”宋旭昌作为队友，立马激烈鼓掌。
　　“一个10环可能是好运！但是4个10环就不是好运了！”温文熙刚才就看林峥羽不爽了，现在逮住机会立马故意道：“你这都是入门新手，那那些能拿奖的，岂不是都是50环满分以上？”
　　林峥羽脸色都不对了：“你这话是几个意思？给我说清楚！”
　　林绾绾赶紧拉了拉林峥羽的衣角，小小声：“哥哥，不要再说了，确实是我刚刚没发挥好。”
　　“你只是太久没碰，不然不至于这个成绩。”林峥羽果断的给她找到了借口。
　　曲迢迢撇了撇嘴。
　　【林峥羽这人，心眼子完全就跟他那玩意一样小！当真是说他七秒都是在抬举他！三秒都可能不错了。】
　　路程行刚好开了一瓶水喝。
　　此时突然听到曲迢迢的话，嘴里的水全部喷了出来。
　　“咳咳咳！咳咳咳！”
　　他死命的抑制住自己不看向曲迢迢。
　　他都听到了些什么！？
　　那种事情曲迢迢是怎么知道的？还是说她只是在瞎想？
　　嬴琂看着路程行，无声的冷哼了一声。
　　这人哪里好，哪里强了。表情管理能力真差。
　　他当时听到这种话都时候，都没喷水。
　　不过这也确实证明了，现在不只是他一个人能听到曲迢迢的心声了。
　　嬴琂感觉心里有一丝不爽。
　　曲迢迢不知道路程行怎么突然喷水了，疑惑了一下就看到了他通红的耳尖，还有湿润的瞳孔。
　　然后无法控制的在心里发出了姨母笑。
　　【1551~鹿鹿儿砸连喷水都这么可爱捏~眼眶湿润润的~耳朵尖红的~让人想要忍不住的捏一捏~】
　　【怪不得死渣男这么喜欢在那时候惹哭鹿鹿儿砸！看他这一副模样，确实当真是让人忍不住的想要更加欺负他！最好就是哭得声音越沙哑越好！然后还要带上一个铃铛，晃一晃的时候，铃铛就跟着响~】
　　【咦？是我的错觉吗？怎么感觉鹿鹿儿砸的脸色越来越红了？好像特别羞愧的模样。啊！这个样子真的好极品小受啊啊啊！】
　　【妈妈的姨母心都要泛滥了！~1551~】
　　路程行手中的水瓶捏得越来越紧。又是羞愤又是疑惑。
　　瓷白的脸此时已经红的像是能捏出汁水的桃子。
　　看起来就像是在承受着极大的侮辱一样。
　　她怎么会知道他和柯池之间的事情！？这到底是怎么一回事儿？！是柯池说的！？但是这不可能啊！
　　路程行受不了了！
　　“曲迢迢你……”
　　“曲迢迢，去帮我买瓶水。”
　　嬴琂抢断了路程行的话。
　　曲迢迢脑海中的YY被强制阻止，理智还没回归，下意识的就应了一声“好嗷”。
　　等她往外了几步才猛然间发现。
　　【不对呀，自己为什么要帮嬴琂买水呀？我又不是他的助理！】
　　可是既然已经答应了，曲迢迢没得办法，只能悻悻的跑去买水了。
　　弹幕：
　　【救命！这个片段看得我是又尴尬又好笑！还满脑子裤衩子飞飞！】
　　【u1s1，鹿鹿这模样确实好极品啊呜呜！呜呜呜，好想超一下！】
　　【该死！幻肢石更了！我不仅要揉~还要舔！】
　　【弹幕疯了吗？怎么突然不可描述起来了？】
　　【哪个姐妹的裤衩子掉我脸上了，快来捡捡。】
　　【咳咳咳，回到正经事！难道你们没有人发现琂哥吃醋了吗！他都不让瓜迢和鹿鹿儿砸说话了！(指指点点))】
　　【呜呜呜！嬴汉迢迢不是真的，那还有什么是真的！！】
　　【谢邀！曲迢迢粉丝别太离谱谢谢！还幻想我琂哥喜欢你家正主？脑子有病，麻烦去治治。】
　　曲迢迢买完水回来的时候，就剩嬴琂没射箭了。
　　他此时拿着弓箭，显然是不可能喝水的样子。
　　曲迢迢先把水分给了组里其他人，准备等他完成了任务再给他。
　　嬴琂今天穿的是一身略带休闲的套装，拉弓的时候，肌肉绷紧，显露出了他完美的肱二头肌。
　　每一寸肌肉都带着野性和力量。
　　曲迢迢放肆的打量着，【嬴琂这身材真的太绝了呜呜呜，这肌肉这线条！完美的诠释了什么叫做多一分太厚，少一分太薄！真不愧是一直稳固在让人最想睡的男明星榜首的男人！】
　　【呜呜呜，还有这修长的手指，该死！连拉弓都这么带感！这么的充满力量！开拓那个的时候肯定更激烈和更凶残吧呜呜呜！肯定能让鹿鹿哇哇大叫！快乐得要过去！啊啊啊！哥哥瞄准的不是靶洞，是通往快乐的洞！】
　　嬴琂的手一抖，箭就这么飞了出去。
　　曲迢迢就这么看着那箭“咻”的一下，脱靶了……
　　嬴琂：“……”
　　路程行：“……”
　　曲迢迢眼神诡异的看着嬴琂，在心中悠悠的叹了t一口气。
　　【淦！原来是个中看不中用的！】
　　【这么近都射不中靶心！？这么虚的吗？不会连林峥羽这三秒战神都打不赢吧！？好吧，鹿鹿儿砸，妈妈刚才错了。咱们不要这个中看不中用的！妈妈再帮你挑个中看又中用的！呜呜呜！】
　　嬴琂看了一眼手上的弓箭。
　　他刚才瞄准错地方了。
　　他换个靶子，一定会射得更好。
　　比如，曲迢迢。

第44章 他修长的手指充满力道
　　路程行此时的大脑一片混沌。
　　嬴琂脱靶了？
　　这怎么可能！？
　　他和嬴琂合作过一部古代剧，那部剧里就有射箭的这一个情节。
　　他记得清清楚楚，嬴琂是箭箭十环，从来没有过脱靶的情况发生。
　　可是这一次他脱靶了，而且脱靶的时机是在曲迢迢说出了那些……不堪入耳的话时。
　　一个荒唐的想法在他的脑海里浮现。
　　难不成除了他之外，嬴琂也能够听到曲迢迢的心声！？
　　这个发现比他听到曲迢迢说的那些话，还要让他在意！
　　曲·罪魁祸首·迢迢一无所知，甚至在嬴琂用深邃的眼神看向自己时，以为自己领悟了他的意思。赶紧将手里的矿泉水瓶拧开，然后递给他。
　　“嬴老师，你想喝水是吧？你的水我买来了！”
　　嬴琂：“……”
　　他不是想喝水！
　　他按了按紧绷着的太阳穴，到底是把水喝了半瓶压下了心里的火气。
　　索性曲迢迢接下来没有再继续生产黄色废料，嬴琂后面四箭得以全部十环。
　　弹幕：
　　【呼！刚才吓死我了，我还以为我琂哥射不中了！】
　　【琂哥怎么射出去了？他以前都不会这样的。（对手指）】
　　【可能是因为他修长的手指太过于充满力道了叭~！（小脸通黄）】
　　【前面的弹幕好像有哪里不对劲？】
　　【吾突感脸上一阵剧痛，呜呼！是车碾过去了！】
　　【呜呜呜！琂哥射不中靶心没有关系，我可以自己坐自己动！】
　　【？？？你们最好是在说射箭！！！】
　　虽然嬴琂后面几箭补回来了，但是他直接丢了十环，导致最后还是输了。
　　换成了路程行组。
　　路程行在拿起弓箭的时候，忽然想到了什么，默默的看向曲迢迢。
　　“咳咳，曲迢迢。”
　　“啊？路老师您叫我？”曲迢迢眼中是明显的诧异。
　　从来这档节目开始到现在，她都和路程行没什么交流。
　　所以此时被突然叫名字，她当下惶恐不已。
　　“……”路程行叫她只是想要让她在他射箭的时候千万别脑补，但那些话他怎么说得出口！
　　他想起曲迢迢刚才买水离开时，他就没再听到心声。
　　他有所明悟。
　　路程行羞愤的挤出声音，“你能帮我也买瓶水吗？”
　　他这找的什么烂借口！
　　看曲迢迢表情都无语住了！
　　路程行耳尖微红的想找补：“算……”
　　“好啊！”
　　曲迢迢一下打断他。
　　【呜呜呜！鹿鹿儿砸想要什么，妈妈都会给你拿回来！不就是水吗？妈妈现在就去买！】
　　“我现在就去！”
　　曲迢迢欢快的扔下这一句话，就迅速跑开了。
　　留下耳尖越发通红的路程行。
　　他！真的没有这么小的一个妈！
　　悲愤中，他突然感觉到一道冰冷的视线打在他的身上。
　　是嬴琂。
　　路程行此时哪里还有什么不懂？
　　语气幽怨，“原来你真的能。”
　　嬴琂：“呵。”
　　弹幕两人的粉丝看得一脸茫然。
　　【什么情况啊，这两个人在打什么哑谜？】
　　【再次感觉我好像错过了一些什么事，明明我一直都在看直播！】
　　【嘻嘻嘻~是家人认亲环节捏~（指指点点）】
　　【愚蠢的凡人就是看不懂的捏~（俾倪天下）】
　　趁着曲迢迢不在，路程行完美发挥，最终成绩以46环结束。
　　然而温文熙属实是不会射箭，最后他们组也没能通过。
　　机会又轮到了林峥羽组。
　　这次他们成绩稍微比上一局好，但也差了9环。
　　再次轮到嬴琂，没等到曲迢迢的脑补发作，他就拿起弓箭后以迅雷不及掩耳之势，全射完了。
　　完美满分50环。
　　还没等嬴琂松了口气，自以为能逃过曲迢迢的废料攻击时。
　　曲迢迢悠悠然的开口了。
　　【啊！射的可真快啊！~虽然是射得很完美，全中了，但这加起来一分钟都没有吧？啧啧啧，男人太快也不行哦。】
　　嬴琂面无表情：“曲迢迢。”
　　曲迢迢茫然回神，“啊！？”
　　“你可以闭嘴吗。”他真的忍不住了。
　　“啊？可是我刚才没有说话啊！”曲迢迢表情无辜极了。
　　【什么嘛，人家刚才都没说话，为什么要让人家闭嘴呀？】
　　不过曲迢迢没能深思，因为到她上场了。
　　曲迢迢这次也拿下了满分50环。
　　其他组员也非常给力。
　　最后是他们组成功的拿到了这一个任务格子。
　　等他们跑回去水上乐园激流勇进的任务点时，发现万势组已经完成任务离开了。
　　他们商议了一下，觉得现在就算是去占领其他的格子，也是连不成线，倒不如先去吃个饭。
　　毕竟他们就只是早餐吃了一点。
　　没有任何人有异议，曲迢迢等人愉快的去找了一个西图澜娅餐厅吃饭。
　　曲迢迢没想到，刚推开西图澜娅餐厅的门，一个小女孩就直愣愣的撞了过来。
　　巧了，还是个眼熟的！
　　这不就是万势他女儿吗！
　　小孩无声的落泪，一脸的惊慌和害怕。
　　而西图澜娅餐厅里，女人正和一个男人纠缠着。
　　【这又是个什么情况？这个男人看起来怎么有些眼熟？】
　　但曲迢迢现在也没空搭理那边，先蹲下身安慰起小女孩：“怎么了小朋友？别哭了。”
　　“呜呜呜！”小女孩本来是无声的哭着，一有人安慰她就受不了了，扑一把到了曲迢迢的怀里，“妈妈……妈妈不要我了！呜哇哇！”
　　小女孩的哭声终于让争执着的两人注意到。
　　女人愣了下，赶紧跑了过来。
　　“宝宝，别哭了，妈妈什么时候说不要你了？”
　　“呜呜呜！你要把我给这个坏人呜呜呜！”
　　“没有！妈妈绝对不会不要宝宝的！”
　　宋旭昌不知道什么时候挪到了曲迢迢的身边，用仅有两个人能听到的声音道：“这什么情况啊？”
　　曲迢迢摇头：“你问我，我也不知道啊！”
　　不过自己虽然不知道，但可以查啊！
　　曲迢迢立马就打开了搜索。
　　然后震惊！
　　【我去！怪不得我就说这个男人看起来怎么这么眼熟！这位仁兄就是我刚才吃瓜的时候看到的，被万势戴了绿帽子的那位兄弟！】
　　【女人其实在怀孕之后，就口头上和他说分手，然后躲起来了！让这位大兄弟和万势都找不到。】
　　【结果没有想到他今天也恰好陪侄女过来这游乐场玩！然后两人就碰上了！】
　　【在看到她有一个女儿之后，这位绿帽子兄弟算了一下时间，觉得这女儿他的！】
　　【然后两个人就纠缠起来了。】

第45章 嬴琂扣住了她的手腕
　　曲迢迢震惊于这一个瓜的曲折。
　　这都行？
　　这是什么教科书爱情剧本里的世纪相遇和狗血剧情！
　　果然，现实往往比小说更曲折离奇！
　　然而这都不是最抓马的，更抓马的是万势这组也在这个时候推开了西图澜娅餐厅的门。
　　“你们怎么都堵在这里？”万势说完这句话的同时看到了女人，还有他的绿帽子兄弟，脸上的神色瞬间就变了。
　　绿帽子的兄弟也看到了他，脸上流露出惊喜。
　　“阿势？你怎么也在？”他这个时候才终于看到了一群摄像头，一下明白过来：“你们这是在拍节目？”
　　“对。”万势点头。
　　“那就不打搅你了，有空微信联系。”绿帽子兄弟走向女人：“絮絮，我们离开这聊。”
　　廖絮此时也不想待在这，虽然也在躲着绿帽子兄弟，但也无可奈何。
　　只能抱着小女孩跟在他身后离开。
　　成一衡好奇问道：“万老师，刚才的男人你认识？”
　　万势回过了神：“他是我兄弟，没有想到会在这里这么有缘的碰见他。”
　　“所以那孩子是你兄弟的女儿？”成一衡悟了：“怪不得会突然跑来抱你喊爸爸，原来是熟人。”
　　万势没回应，但也开始侥幸的想。
　　或许那孩子还真是他兄弟的！？
　　那女人又骚又贱，说是那段时间只跟了他，可事实谁知道呢？
　　【啊！那个男人我认识！是一个rap！叫什么赵向阳，和我万哥确实是好兄弟。】
　　【原来那孩子是好兄弟的，那就更说得过去了。】
　　【这下别再造谣我哥有孩子了！人孩子是兄弟的！】
　　【前面那女人都说了是认错人！yxh还是扒拉着我哥不放，硬要逼我哥认下这孩子！这下好了吧，打脸了吧！】
　　【哦吼，原来这就是那个绿帽子兄弟啊~可怜的绿帽兄，好像还不知道真相捏~】
　　【嘻嘻嘻，好吃不过饺子，好玩不过嫂子，今天晚上去理发吗~（dddd）】
　　【久远的梗忽然袭击我，哈哈哈！】
　　【蛐蛐粉丝开始发癫了，无语。】
　　。
　　曲迢迢等人吃完饭后，16个t格子已经全部有了归属。
　　没有任何一组能成功连成一条线，全部都是差一个格子连成一条线。
　　节目组让他们全体到达儿童乐园集合。
　　然后在这宣布了抢占卡的存在。
　　不过这不是重点。
　　重点是想要得到这一张抢占卡的规则——
　　以儿童乐园为活动界限，他们所有成员都是防守方。在面对猎人的追捕时，只能能够躲藏或者是逃跑，不能够攻击。
　　被猎人抓住方为淘汰。
　　而坚持到最后的一个成员，则判定为该成员所在的组获胜。
　　获得唯一一张抢占格子卡。
　　曲迢迢简单的翻译了过来，【这不就是躲藏版的老鹰抓小鸡吗？只能够说节目组真会玩儿！】
　　【不过我们所有人都只能够躲，那谁是猎人谁来抓啊？】
　　导演似乎也知道他们心里想的，很快就开口公布了：“至于猎人的人数，一共有四位。这四个人到底是谁，我暂且不公布。”
　　温文熙迫不及待的张口问，“这样的话，我们哪里知道是谁要来抓我们？”
　　导演依旧在卖关子，“等你们看到猎人，你们就会知道了。”
　　“现在你们所有人有10分钟的躲藏时间！10分钟之后，猎人会出现，每隔5分钟会增多一个猎人，直到4个猎人全部出现。”
　　“坚持到最后一刻不被抓到！就是你们现在目前唯一能做的事情！”
　　“10分钟倒计时，开始！”
　　导演话音刚落，所有艺人开始慌乱奔跑。
　　“完了完了，我要躲去哪儿？”
　　“更关键的是，猎人都不知道长什么样！都不知道要躲谁！”
　　“躲起来吧，等会再分开！”
　　儿童乐园有两层。
　　几乎是所有人都往2楼跑去。
　　曲迢迢也不例外。
　　这样的话，哪怕猎人看到了自己，也不可能第一时间抓捕到。
　　曲迢迢终于找到了一个既能躲好又能观察到猎人的地方时，导演宣布10分钟倒计时结束了。
　　猎人出现。
　　曲迢迢伸出头透过玻璃往下看的时候，看到了节目组所说的猎人。
　　这一眼让曲迢迢非常清楚的明白，为什么导演会说等看到猎人，大家就会知道是谁了。
　　因为这猎人的身上穿着一件黑色的纯t，而这一件纯t上面写着斗大的两个白色字“猎人”。
　　弹幕快笑疯了。
　　【噗！节目组可真是会玩儿！】
　　【笑死了，衣服上面就写着猎人！生怕谁不知道一样！】
　　【啊啊啊！看起来很好玩，很刺激的样子！就是不知道第1个被抓住淘汰的人会是谁。】
　　【我琂神一定要坚持到最后啊！】
　　曲迢迢在看到这个猎人后，总感觉哪里不太对劲。
　　【这个猎人给我的感觉怎么这么眼熟啊？好像是在哪里见过一样？】
　　曲迢迢皱眉想了很久，还是没能够从记忆里找到这个人为什么会给自己熟悉的感觉。
　　正打算用金手指查一查时，猎人突然抬头，把曲迢迢给吓到了，立马缩了回去。
　　心里面的想法也全部消散了。
　　先藏好再说！
　　楼下传来了跑步声，看来是猎人已经开始行动了。
　　曲迢迢蹲了一会儿，就听到猎人的脚步声已经到达了2楼。
　　【嘶！猎人也跑到2楼了！不行不行。总觉得自己藏的这个位置还是太过于显眼了。】
　　毕竟能躲的地方就这么多，猎人可能也会这么想，跑过来呢。
　　所以曲迢迢想了想，开始挪动位置。
　　她看准了一个地方，刚想要挤过去的时候，发现嬴琂居然也在！
　　他手里也拿着一个GoPro，刚好对上了她吃惊的眼神。
　　“抱歉，我不知道这有人。”
　　曲迢迢赶紧抽身想要离开，却突然听到跑步声近了！
　　“别动。”嬴琂扣住了她的手腕，将曲迢迢拉向自己，用仅两个人能听到的声音道：“你被发现了，我也会被发现。”
　　嬴琂确实没说错，这个地方就这么大。
　　如果曲迢迢被找到，他肯定也逃不了。
　　曲迢迢立马乖巧无比的死死闭上嘴，一动不动。
　　可她心里却是疯狂在吐槽。
　　【呜呜呜，怎么就碰到了嬴琂！？】
　　【完了完了！上次贴在一起时，没有直播，没有被发现还好说。】
　　【但是现在go Pro肯定全部直播出去了！他的女友粉们肯定想疯狂的把我撕碎的！】
　　【啊啊啊啊！救命啊！我真的对他没有非分之想啊！！】

第46章 原来你就是……
　　弹幕：
　　【？？我听到了什么？我错过了什么？？】
　　【又？？】
　　【瓜迢！！你在没有镜头直播的时候，到底都背着我们做了一些什么！！】
　　【你们果然暗通曲款了！！不愧是‘银汉迢迢暗渡’！！你们玩真的啊！真暗度了！】
　　【凸(艹皿艹 )！蛐蛐是故意的吧？！她肯定一早就知道我琂哥躲在那个地方，然后趁着猎人快来的时候过去的！】
　　【对，没错，这样她就有借口和我琂哥待一块了！啊啊啊！贱人！！】
　　【我说琂粉别太离谱！我迢当时那眼神分明就是也是很惊讶的好吧，她怎么可能知道！】
　　【我现在都不想跟你们这些人争吵。我现在就想知道这个‘又’字到底是几个意思！！】
　　曲迢迢紧紧的贴在墙壁边上。
　　脚步声一直在周围徘徊，还有翻动东西的响动声，这让曲迢迢更加是连大气都不敢出。
　　这个空间本就无比狭小和逼仄。
　　藏一个嬴琂属于刚好，再藏一个曲迢迢就真的不太够地方。
　　贴嬴琂无比近的曲迢迢再次闻到了他身上淡淡的木质香。
　　在这一个小小的空间里，密集得如同蜘蛛网一般将她整个人缠绕。
　　曲迢迢忽然感觉到无比的燥热和窒息。
　　就好像这里的空气全部都被抽走了，置身在一个大烤炉里一样。
　　【啊啊啊！为什么猎人还不走啊！既然都找不到人了，就不要再找了啊！快点去下一个地方好不好！】
　　【求求了，快走吧，求求了，快走吧。】
　　曲迢迢跟念经一样在心里疯狂念叨。
　　也不知道是不是她的祈祷终于灵验，脚步声终于离开了。
　　曲迢迢立马恨不得赶紧走人！
　　然而她刚动，嬴琂就再次扣住她：“先别动。”
　　曲迢迢：“猎人已经走了。”
　　“我怀疑他会再次回来。”
　　曲迢迢狐疑，也有了这担心，于是只能够耐着性子又死死贴着墙壁。
　　弹幕：
　　【我怀疑琂哥是故意的！他想要和瓜迢贴贴！】
　　【111！我觉得他就是不想要让迢迢走！kswlkwsl!】
　　【猎人已经走远了！不存在回来的意思！所以，琂哥就是故意的！】
　　【我说蛐蛐的粉丝别太离谱，嬴哥这怀疑本来就很对！】
　　【他不让曲迢迢离开，只是因为不想被抓！不要脑补过头了好吗？】
　　曲迢迢又等了会儿，还是没有听到脚步声，但是却听到了外面传来的追逐动静。
　　“有人被发现了？”
　　曲迢迢当下迫不及待的从藏身的地方走了出来。
　　跑到了走廊处，小心翼翼的探出头。
　　果然是有人被发现了！
　　此时此刻，猎人正追在他的身后。
　　两人已经跑向1楼。
　　曲迢迢忍不住的小小声开口，“嘶！这猎人跑的可真快！看这肌肉该不会就是搞运动的吧？”
　　“你不认识他？”
　　一道声音突然从曲迢迢的身后传出，直接把她吓了一大跳。
　　如果不是理智还拉着自己，知道自己现在不能够尖叫，说不定曲迢迢刚才就喊了。
　　“鹿鹿……咳咳，路老师！？”看清站在自己身后的人是路程行，曲迢迢松了一大口气，赶紧把差点叫出口的“鹿鹿儿砸”给改了回来。
　　“路老师，人吓人是会吓死人的！”
　　路程行听到了她脱口而出的“鹿鹿”，立马就意识到她刚才差点喊了他“鹿鹿儿砸”。
　　他脸色微变，非常尴尬。恨不得立马转身就跑。
　　但是他又忍不住的想要靠近。
　　他实在是太想要知道为什么他能够听到曲迢迢的心声了！
　　“不好意思，我也没想吓到你。”
　　曲迢迢想起了路程行刚刚说的话：“所以，路老师你认识这猎人？”
　　路程行点头：“算是认识吧。”
　　“他叫田飞光，之前担任过我一部古装片里的武术指导。”
　　“他挺厉害的，指导过很多的片子都拿过奖。而且本人实力更是不差，我在拍剧的时候都能够看到他经常健身。节目组会请他来当猎人，还挺适合的。”
　　曲迢迢点头：“哦，原来是这样。”
　　【嗯，不对！】
　　曲迢迢突然瞪大了眼，指着1楼的方向，死死的看着路程行：“路老师，你刚才说这个武术指导叫什么名字？”
　　“田飞光啊，怎么了吗？”路程行疑惑的看着她。
　　曲迢迢猛的大吸了一口凉气！
　　难以置信的再确认了一遍，“你说他叫田飞光？田是口十田，飞是飞天的飞，光是光明的光，田飞光！？”
　　“对啊。”路程行不明白曲迢迢怎么突然间这么大的反应。
　　他好奇道：“难不成你认识他？”
　　曲迢迢已经回答不了路程行的问t题了。
　　因为此时她正在脑海里疯狂的用自己的金手指搜查着。
　　【查到了，查到了！】
　　【卧槽！所以前面我觉得他长得很眼熟，不是我的错觉！他就是田飞光！】
　　【他就是那一个，在鹿鹿儿砸小时候，把他绑架起来关在衣柜里面，然后对他这样那样的邻居叔叔！】
　　路程行的大脑，在这一瞬间，如同被一口大钟狠狠的敲击！
　　他甚至连呼吸都暂停了。
　　死死的看着曲迢迢，完全就忘记了自己身在何方。
　　她怎么知道的？！
　　她怎么会知道他小的时候曾经被……
　　而且！更加重要的是！
　　她为什么会知道那个人是田飞光！？
　　路程行有无数的问题想要问，可是他都没法问出口。
　　而此时，曲迢迢正在将这一件事情从头到尾的脉络查看清楚。
　　【是了，鹿鹿儿砸是不知道这件事的。因为当时田飞光是从背后把他敲晕的，然后后面他就一直被绑着手脚，眼睛也被蒙了起来。】
　　【鹿鹿儿砸只能承受着无尽的黑暗和无尽的侮辱。可是却从头到尾都不知道这个人到底是谁。】
　　【直到他绝望的想要自杀的时候，田飞光终于玩腻了，把他给放了。】
　　【路家父母想过要报警，也想过要把这个人渣给找出来。可最后因为担心鹿鹿以后的声誉，所以最后选择没有报警，而是自己偷偷的找。但结果都是石沉大海。】

第47章 来自嬴琂的警告
　　【鹿鹿爸妈没有办法，只能换了城市，将这件事就此深埋，此后谁都没有再提起过。】
　　曲迢迢看完后，都沉默了。
　　【惨啊，鹿鹿儿砸真的太惨了！而造成这一切的罪魁祸首却还活得好好的，甚至还当上了武术指导，获得了那么多的荣誉！甚至还能够上节目。淦！这都是些什么事！】
　　曲迢迢的粉丝们此时也疯掉了。
　　【！？？？我淦！？？？尊嘟假嘟！？】
　　【妈呀，我都不敢相信，我都听到了一些什么！】
　　【别拦着我，我要冲进屏幕里面去把这一个恶心的男人碎尸万段！！！（磨刀）】
　　【草！！别说鹿鹿了！我都忍不了了！！真的血压飙升！！（怒火）】
　　【我现在都不知道把鹿鹿拉进家人里，到底好不好了！】
　　【怎么不好了？如果是我选择的话，我宁愿面对血淋淋的真相，也不要活在虚伪之中。】
　　【啊啊啊啊！！鹿鹿一定要弄死这男的！！！（恶龙咆哮）】
　　【这个男人肯定不是第1次做这些事情了！等瓜迢挖到更多东西，一举将这个垃圾送监狱关一辈子！！】
　　【额？有没有人告诉我曲迢迢的粉丝怎么回事？怎么感觉好像都疯掉了。】
　　【成为曲迢迢的粉丝后，精神这么美好的吗？我也想要发疯，我可以加入这种粉丝团吗？】
　　路程行死死的咬着牙，眼睛似是充血，布满了血丝。
　　这是曲迢迢的心声，也就是她不可能会在心里撒谎。
　　而且这件事只有他和他爸妈知道，不可能会告诉第四个人。
　　路程行现在已经完全的相信，曲迢迢有另一种能力，能够知道别人身上发生过任何事的能力！
　　所有种种，只化为了一个结果。
　　那就是当年绑架他的人，就是田飞光！
　　路程行忽然站了起来，眼睛充血的就要外跑。
　　他要去质问田飞光！他要把这个恶魔给抓起来送到警察局！
　　曲迢迢看到路程行突然站起来，整个人都懵了，下意识的拉住了他的手：“路老师，你要去哪里！？”
　　她一抬头就看到了眼睛充血，如同盛怒中的狮子般的路程行。
　　【怎么回事？刚才发生了什么？为什么鹿鹿身上的气息这么的可怕！？看起来这么的生气！？】
　　“放开我！”路程行此时已经被愤怒所占据，眼看着就要挣脱开曲迢迢的手，却被另一个人给拉住。
　　嬴琂强硬的拉着路程行外另一个方向跑，“猎人看到了！快跑！”
　　曲迢迢看到两人跑了，扭头一看楼下，看到已经淘汰了一个人的田飞光已经注意到了他们的这个方向。
　　朝着他们跑了过来。
　　曲迢迢立马闭嘴，跟上了嬴琂的脚步。
　　曲迢迢都不知道自己跑了多久，一个转角处，她就跟丢了嬴琂两人，自己气喘吁吁的找到了一个地方，赶紧躲了起来。
　　她刚躲好，就听到了田飞光的脚步声。
　　他大声道：“我知道你们躲在这里，快出来了。”
　　曲迢迢听到这声调，紧皱着眉头，只觉得恶心。
　　这和他当时囚禁路程行时，说的话一模一样。
　　区别只是当时少了一个“们”。
　　与此同时，和路程行躲在一起的嬴琂关掉了他的麦和 Go Pro，并且示意路程行也关掉。
　　路程行知道他有话想说，跟着关掉。
　　压低了声音，“你想说什么。”
　　嬴琂直接开门见山，“我知道你想报仇，但是现在不是时候。”
　　路程行整个人一抖，这才突然想起除了他之外，这位也同样能听到。
　　隐藏在内心巨大的秘密就这么猝不及防的被另一个人知道，密集的恐惧甚至压过了愤怒。
　　哪怕是嬴琂都觉得此时的氛围很尴尬。
　　他沉默了一下，只能继续道：“你没有证据证明是他做的，你上去质问只会打草惊蛇。”
　　路程行攥紧拳头，虽然心里不想承认，但确实没有办法反驳嬴琂的话。
　　他低着头，沉默着不说话。
　　“其实你不是最倒霉的。”嬴琂突然开口说了这么一句。
　　路程行不明的抬头看他。
　　嬴琂：“你多听一下就知道了。”
　　路程行眨了眨眼，看着嬴琂离开的背影，突然想起了之前发生过的事情。
　　针孔摄像头……方冉整容……
　　路程行脸色怪异，内心的恐惧突然消散了一些。
　　一个人倒霉会愤怒，但是如果是一群人跟着倒霉，内心就会达到诡异的平衡……
　　两人不知道，在他们关上了麦和摄像后，弹幕观众都要疯了。
　　【啊啊啊啊！为什么关摄像！为什么关麦！你们两个人躲起来到底要干什么！！】
　　【该死！我不想嗑的！但是刚才嬴哥突然出现拉路程行跑的样子，真的好像私奔场面！】
　　【？？？我琂哥是大直男，别扯男男CP，我真的是会谢！腐女滚好吗！！】
　　【srds，琂哥是直的，但另一个……唔， maybe，不是……】
　　【谢邀，抱走我家琂哥哥不约，个自独美吧】
　　【或许真相只是琂哥在保护老婆捏~（dddd）】
　　【嘻嘻嘻！我也是这么猜的！琂哥一定是警告鹿鹿儿砸别乱说话去了~】
　　【u1s1，我觉得这种气氛不是嗑糖的时候，暂且别嗑吧……】
　　。
　　曲迢迢等了一会，听到田飞光的脚步声跑远了，再次松了口气。
　　不过此时广播突然响了起来。
　　“五分钟已到，第二个猎人就位！”
　　这个播报响了三次。
　　也就是说现在已经增加到两个猎人了！
　　曲迢迢赶紧换了一个位置。
　　就在她换位置的途中，又有两个人被抓到淘汰。
　　曲迢迢想了想，找到了一个绝对隐秘的位置，整个人缩了进去，决定再也不跑了。
　　就这么缩在小柜子里，不知道时间过了多久，曲迢迢听到广播已经播报到第四个猎人出动了。
　　而剩下的没被抓到的人，也仅剩6个。
　　时间一分一秒的过去。
　　等到只剩3人的时候，曲迢迢听到了猎人的脚步声和翻动打开柜门的声音，又在自己的周围响起。
　　嘶！
　　完了，自己该不会要被发现了吧！？

第48章 老子想要一把锤爆你的狗头
　　【求求不要被发现，求求不要被发现！】
　　曲迢迢心里狂念叨祈求，然而这一次，上天没有再听到她的声音。
　　柜子门被打开，曲迢迢被发现了。
　　这是另外一个没见过面的猎人。
　　他在发现曲迢迢的时候，比她都要惊讶。
　　“这柜子你都能够躲进去，你真强！”猎人都忍不住夸赞，“我都没想到这里居然真的能够藏一个人。”
　　这个柜子实在是太小，无论从哪里看都看不出是能够躲一个人的样子。
　　曲迢迢叹了口气，从藏身的地方爬了出来。
　　“那你是怎么发现我的？”
　　猎人笑了笑：“我就是随便开开。”
　　曲迢迢只能自认倒霉。
　　此时广播宣布曲迢迢被淘汰，全场人数只剩两人。
　　曲迢迢走到了一楼，一群被淘汰的人全聚集在那。
　　“迢迢，你怎么也被找到了？”温文熙跑了上来。
　　“只能够说倒霉被找到了，还以为我能撑到最后呢。”曲迢迢吐了口气，“还有谁没被淘汰呀？”
　　她刚才缩在那特别狭小的柜子里，感觉空气都快要窒息了，所以就没仔细的听广播淘汰的人。
　　温文熙回道:“还剩下嬴老师和路老师。”
　　“咦？居然是他俩。”
　　曲迢迢没想到路程行能到最后。
　　她和所有人坐在一起，等最后的结果。
　　然而这两人就像是完全消失了一样，无论猎人怎么找都找不到。
　　节目组都没想到这种情况t发生， 眼看着时间越来越晚，干脆设置了一个倒计时。
　　如果在规定时间内还没找到两人，那么就算这两人共同胜利，同时获得一张抢夺卡。
　　随着时间越来越逼近，曲迢迢都开始好奇这两个人到底躲在了哪。
　　居然这么久都没有被发现。
　　曲迢迢打开了小度plus。
　　【让我看看这两个人到底躲在了哪儿。】
　　【嗯？嗯嗯嗯？好家伙！】
　　曲迢迢瞪大着眼睛直接转头看向了摄制组。
　　嬴琂戴着一顶鸭舌帽，就这么大咧咧的和一群工作人员站在一起。
　　注意到了曲迢迢的视线，嬴琂抬头看了她一眼，随后将鸭舌帽压低。
　　他一身纯黑色的衣服，将自己的存在感降低，和工作人员站在一起，没有任何的突兀感。
　　曲迢迢刚刚都扫过好几眼这里，没有发现。
　　【好家伙！居然玩灯下黑！而且还成功了！】
　　曲迢迢为了避免自己把人给暴露了，立刻把头扭了回来。
　　【嬴琂找到了，那鹿鹿又在哪里？】
　　曲迢迢刚准备查一下，就听到广播声响起。
　　“路程行淘汰。”
　　这下不需要她查了。
　　路程行被找到，也就意味着嬴琂拿下了这次的冠军。
　　当嬴琂从工作人群中走出来的时候，全场都沉默了。
　　“真的是万万没想到啊！”
　　“我刚刚也想过这个地方，但我觉得这不太可能。”
　　“说最危险的地方就是最安全的地方，事实果真如此。”
　　拿到了抢占卡的嬴琂，夺走了今天被万势组抢先完成任务的激流勇进格子，顺利的连成了一条线，获得了最终第一选择剧本权。
　　等所有人恭喜完毕后，导演才向众人介绍这四个猎人的身份。
　　其他三个人都是健身届的大网红。
　　身为武术指导的田飞光是让众人最眼熟的。
　　基本上只要拍过需要武指剧的，都认识他。
　　打招呼时一片和乐融融。
　　唯有路程行的脸色无比的阴沉。
　　“路老师，好久不见。”田飞光不知何时走到他的面前，脸上挂着老实人的笑容，憨厚的伸出手。
　　路程行立马垂下眼帘，遮挡住了眼里汹涌澎湃的恨意。
　　他是竭尽了所有的力量，才压制住了即将暴走的那一根弦。
　　路程行深呼吸了好几下，才将情绪缓和过来，抬起头的时候，和往常无异的伸出手，语气听不出一丝异常：“真的是好久不见了。”
　　只有他自己一个人知道。
　　他此时此刻有多么的想将眼前的这一个人暴打，把他送进监狱！
　　就在两人即将握手的一瞬间，曲迢迢突然横跨一步站在了两人的中间。
　　两人没有能够握上手。
　　曲迢迢笑嘻嘻的，“哎呀呀！原来您就是田老师！我早就听说过你的大名了！”
　　【像你这一种恶心扒拉，罪孽深重的狗也配碰我鹿鹿儿砸的手？想得美！我呸！】
　　曲迢迢心里腹诽，嘴上的笑容和漂亮话是一个没落：“我特喜欢你的武术动作！实在是太干净，太漂亮了！我是你的粉丝！”
　　路程行愣愣的看着曲迢迢，在听到了她的心声后，心头一阵触动。
　　他刚才是极力的控制住了自己，伸出了手。
　　他都已经打算好握手之后疯狂洗手了。
　　可没想到，曲迢迢拦截了。
　　路程行顿了顿，感觉到一股冰冷刺骨的视线盯着他。
　　疑惑转头，对上了嬴琂的目光。
　　“？”
　　他眼里清澈的写着这个符号，却见嬴琂已经转过了头。
　　【蛐蛐好没礼貌啊！没见我家路哥正要跟人握手吗！】
　　【就是！抢镜头都不是这么抢的吧！？无语死了！】
　　【骂我家迢宝你们才有病！迢迢是为了你们家哥哥好！】
　　【这就是预言家的悲哀，局里所有平民都不相信她，太难了。】
　　太难的曲迢迢嘴上全是天花乱坠的夸赞。
　　“我听说田老师你人还特别的好！特别提携后辈！而且还特别敬业！人品实在是太好了！”
　　【好个屁！别人不知道，我还不知道吗！？】
　　【这个田飞光就是狗改不了吃屎的类型！就算到了现在，你也没少干那些肮脏的垃圾事情！】
　　【啊啊啊！越想就越觉得这种人就应该赶紧送监狱！】
　　【等着瞧吧！你现在被我吹得有多高，到时候我将料爆出来，你就会跌到多惨！】
　　田飞光觉得曲迢迢夸得有些怪怪的，但是人都夸你人品好了，这好像听着也没有什么问题。
　　他只能憨憨的笑着道：“其实还好，你如果喜欢我的那些招式，我以后可以找机会教你。”
　　曲迢迢装出兴奋模样，“真的吗？果然田老师你人真的太好了！”
　　【好到老子想要一把锤爆你的狗头！】

第49章 内娱唯一真瓜神就是我
　　寒暄过后，大家一起录制了一个ending，节目组就把直播给关了，停止录制。
　　今天的素材已经够够的了。
　　曲迢迢跟着众人一起前往了节目组预定好的酒店聚餐。
　　不过她心思完全就不在吃东西上。
　　田飞光的所作所为，实在是让曲迢迢一秒钟都不能忍受。
　　在别人吃饭的时候，曲迢迢通过全知搜索找到了能彻底扳倒田飞光的证据。
　　他确实一直以来都很小心，没有留下什么证据不错。
　　但天网恢恢疏而不漏，再怎么心思缜密的人，在做一件事很久都这么顺利的话，就会产生一种惯性。
　　而这惯性，就是他的致命缺点。
　　她决定启用金手指的第二个功能。
　　直接在这全知的搜索栏网页上注册了一个微博号，带了相关的话题，把查到的资料放了上去，然后咬咬牙，花钱在金手指里砸了一个热搜位置。
　　当曲迢迢选择了购买热搜位置时，银行卡里的钱，瞬间跟着支出了一万。
　　【呜呜呜，买个热搜位居然要1万！也太贵了吧！为了这个人渣，我实在付出了太多呜呜呜！】
　　路程行和嬴琂几乎是同时看向了她。
　　路程行：买什么热搜？
　　嬴琂：她出手了？
　　曲迢迢确认无误后，选择发布，与此同时，现实中的微博里，同步多出了这个崭新的账号，并且直接冲上了热搜第一——
　　内娱唯一真瓜神：#田飞光猥亵未成年长达十余年# 田飞光这种人渣怎么还能上节目啊？监狱才应该是他的归宿好吗！真瓜神不废话，直接上证据。长图wifi预警！[图][图][图]。
　　热搜第一的流量就是好，只一瞬间，就有无数的吃瓜网友点了进来。
　　【什么情况？田飞光是谁？】
　　【这话题下评论只有一两条，原博点赞什么数据也是0，这怎么上的热搜第一？】
　　【？？？重点是这些吗？重点不是他猥亵了未成年十多年吗！】
　　【卧槽！我刚把图片里的所有内容都看了！震惊我全家！你们看里面图片了吗！？我赌一包辣条这是真料！】
　　【田飞光就是今天来参加《演员们的日常》的嘉宾！他好像是一个武指，拿了挺多奖的。】
　　【如果这料是真的，那田飞光是有多恶心啊！我的天！这种人渣赶紧报警吧！】
　　【这已经不是道德人品问题了！这涉及到了犯罪！如果这是真的，我建议直接报警！而不是光在网上谴责！】
　　【我赞同报警，但我也赞同发网上！只有这一件事闹得足够大，调查和解决才会更快！而且还能引起大家的注意！以后多一点心！】
　　曲迢迢看到这评论的时候，默默的在心里点了一个赞。
　　这也是她的想法。
　　她确实是可以直接报警，把田飞光抓到牢里。
　　可是这太便宜他了！
　　他就这么默默被抓了进去，但是所做的事情却没有任何一个人知道，他出狱之后甚至还可以选择洗白。
　　这不是曲迢迢的本意。
　　也不是曲迢迢所希望的。
　　田飞光不是想要名誉吗？那她就先毁掉了他的名誉！
　　曲迢迢关掉搜索栏，看到此时的田飞光对此还一无所知，正拿着酒杯敬酒，心下冷哼。
　　【呵呵，现在你就尽情享受这最后的欢乐时光吧！接下来，你就要在牢里度过了！因为内娱唯一真瓜神，正义的使者，也就是我！出手了！】
　　嬴琂意识到了什么拿出手机，登入了微博。
　　路程行见到他这一副模样，也瞬间明白了曲迢迢前面的“热搜”二字所代表的意思，也跟着上了微博。
　　很快，两人就明白到底是发生了什么事了。
　　“内娱唯一真瓜神”这个ID，实在是太有指向性。
　　嬴琂看着微博，想起曲迢迢刚才说的氪金一万，莫名的有一股郁结在胸的感觉，却找不到原因。
　　而路程行则是整个人愣住了。
　　图片里所有被害人的信息资料名字都用了化名，但光是看到这整整齐齐的一行行名字，就足以证明田飞光害过多少人！
　　这是证据，是他想要寻找到的证据。
　　曲迢迢拿着手机在心里嘀咕：【1551，虽然不知道鹿鹿儿砸会不会看私信，但还是发个信息让他加油好了！】
　　路程行愣了愣，控制自己没有看向曲迢迢，而是点开t了微博后台的私信信息。
　　作为明星，后台私信永远都是99+，一秒就有上百条。
　　但路程行一眼就看到了曲迢迢的。
　　【内娱唯一真瓜神：阳光驱散不了角落的黑暗，我来。愿你能一直阳光开朗，做一个温暖的人。(#^.^#)】
　　所有的怒火和恨意在看到这些内容的时候，全部消散。
　　路程行感觉眼眶突然开始湿润。
　　他点进“内娱唯一真瓜神”的主页，关注并且转发了这条微博。
　　【路程行v：人在做天在看。//@内娱唯一真瓜神：#田飞光猥亵未成年长达十余年# 田飞光这种人渣怎么还能上节目啊？监狱才应该是他的归宿好吗！真瓜神不废话，直接上证据。长图wifi预警！[图][图][图]。】
　　做完这一切，路程行唇角扬起笑容，关上了微博。
　　嬴琂再次刷新，就看到了路程行的转发。
　　他抿了抿唇，手指翻飞。
　　【嬴琂v：天理昭昭。//内娱唯一真瓜神：#田飞光猥亵未成年长达十余年# 田飞光这种人渣怎么还能上节目啊？监狱才应该是他的归宿好吗！真瓜神不废话，直接上证据。长图wifi预警！[图][图][图]。】
　　如果说曲迢迢买的零数据热一，只是让一众吃瓜网友好奇。
　　那经过了两人的转发，这件事迅速的发酵成了名副其实的热一。
　　【卧槽？这是什么情况！？为什么我琂哥和路程行都转发了这条微博！？】
　　【九年义务让我此时看到这，只想大呼一声，卧槽！！】
　　【本来我还在质疑这微博的真实性！结果两位一出来，我直接不质疑了！！】
　　【我！我之前看到我路哥转发，还在想他是不是被盗号了！结果？？？】
　　【淦！！大瓜！！这是大瓜啊！！别忘记田飞光今天刚和他们参加了节目的！！！所以由此推断！他们肯定是在这时候发生了什么！！】
　　【卧槽卧槽！前面说得有理！他们肯定是知道了什么内幕才转发的！所以田飞光猥亵石锤了！！】

第50章 是我这甜美可爱的正义的使者
　　曲迢迢在给路程行发了私信后，就没看手机了，所以压根就不知道两人跟着转发了。
　　而此时喝得满脸通红的导演，手机铃声忽然响了起来。
　　曲迢迢就这么看着导演的脸瞬间褪去了血色。
　　“你说什么！？”导演只觉得眼前一黑，整个人就要晕过去了！
　　他伸手撑住了桌子，才不至于让自己摔倒。
　　“你、是在和我开玩笑，对不对？”导演的声音都变成颤音了。
　　短短的只言两语，曲迢迢就猜了出来，导演肯定是接到了消息。
　　团队关注舆论这一点，做得倒是挺不错的。
　　曲迢迢漫不经心的想着。
　　而导演则是脸色完全苍白的挂上电话。
　　他的脸色是肉眼可见的难看，坐在他旁边的田飞光一眼就注意到了，非常贴心的问：“吴导，怎么了？是什么电话让你脸色这么难看？”
　　吴导扭头看向田飞光，突然扯出了一个笑，笑容怪异，让他心里有些悚然。
　　“吴导？你怎么了？”
　　不止田飞光觉得导演不对了，所有人都注意到了这边。
　　吴导嘴角的笑容越扯越大，笑出了声，然后，他哭了，嚎啕大哭，哇哇叫的那种。
　　“哈哈哈哈！吴导！我tmd现在就是吴得导！我这是造了什么孽啊！这档节目从开始到现在就没有顺利过！哈哈哈哈！太荒谬了！太可笑了！哈哈哈！”
　　他突然的这一出，让所有人都不敢上前。
　　温文熙知道什么时候摸到了曲迢迢的身边，紧紧的抱着了她的胳膊。
　　惊慌惶恐的小声开口：“迢迢，吴导这是怎么了？他该不会是疯了吧？”
　　曲迢迢摸了摸鼻子：“或许是吧……”
　　【其实突然间这么想想，吴导人也挺可怜的，一堆想要作妖的都在他的节目里。唉，可怜的吴导，不过短短几天，头发看着都少一半。唉~】
　　【可惜，现在的吴导还不知道，他崩溃得太早了。现在才哪到哪啊！林绾绾抄袭这一件事情还没公布呢！哦！对了！好吃不过饺子，好玩不过嫂子的万势，未婚生子的这件事情也还没有公布呢！哦！是了！还有还有，柯渣男上这节目是想要扳弯嬴琂的这件事，也没公布呢！】
　　【就仅仅只是这，就崩溃成这样了，那后面的这几波大洗礼，他又该怎么办哦？】
　　【而且的而且，还有很多瓜，我都还没有去翻呢~如果我把这些瓜都翻出来，吴导岂不是就要立刻进精神病院，头发立马掉光了？】
　　【咦？这么想想，好像这个画面也挺让人期待的。】
　　路程行在听到第1句话的时候，还能够保持淡定。
　　然而，在听到第2句话的时候，他整个人就淡定不了了！
　　什么？曲迢迢刚才说了什么？
　　林绾绾抄袭？
　　万势未婚生子？
　　柯池想要掰弯嬴琂？
　　这三个瓜一个比一个大，一个比一个离谱。
　　路程行猛然看向了身边的嬴琂，然后就看到了他一脸的阴沉。
　　路程行眨眨眼。又眨眨眼。
　　心里再次莫名其妙的平衡了起来。
　　嬴琂也有瓜了！！
　　——虽然真搞事的不是他，而且他是被背叛的那一个。
　　但是不管怎么说！他突然就平衡了！而且半点没有觉得吃醋！
　　他被嬴琂吃瓜了这么久！总算也能反吃一下嬴琂的瓜了！
　　万岁！
　　嬴琂从他的眼神里察觉到了他的想法。
　　他冷冷的提醒他：“他背叛了你。”
　　路程行点头：“我知道啊，可是他想要追你耶！”
　　嬴琂是真直男，铁直，兄弟腻歪一下都皱眉的人。
　　突然被追……
　　啊哈！哈哈哈哈！莫名觉得好好笑！
　　嬴琂太阳穴狂跳：“……”呵呵。
　　造成这一切的幕后黑手，此时依旧在淡定吃瓜。
　　田飞光：“吴导！你冷静一点！到底发生了什么事情？”
　　吴永超猛地看着田飞光，一把握住了他的肩膀，眼神无比的渗人：“你还有脸问我发生了什么事情？这句话应该你自己问你自己！”
　　“你tmd都做过一些什么！”
　　田飞光都被吴永超的这个精神状态给吓到了：“我做了什么？我什么都没做啊。”
　　他话音刚落，裤兜里的手机铃声就响了起来。
　　吴永超讽刺的笑了起来：“接吧，等你接完电话，你就知道发生什么了。”
　　田飞光隐隐的意识到了有哪里不对劲。
　　他接听了电话。
　　然后，脸色变得苍白，手无力的松开，手机直接掉落在地。
　　这一场热闹的聚餐，以这种无比玄幻的结局作为收尾。
　　。
　　直到回到了别墅，温文熙都不敢相信短短的这么一瞬间，居然都发生了这么多事。
　　“我的天啊，这个田飞光太恶心了吧！居然猥亵、跟踪绑架未成年！这种人渣居然这么久才被发现举报！让他过了这么久的好日子！简直就是便宜他了！”
　　现在所有人都知道了微博上面发生的事，也就明白了为什么导演会突然间崩溃成那个样子。
　　遇到这种事哪有不疯的！
　　更别说先前就已经出了几档子的事故了！
　　导演不阴暗爬行，尖叫，扭曲，崩溃大叫，都已经是精神相对的稳定了。
　　曲迢迢连连点头，跟着温文熙鄙视他。
　　温文熙：“不过说起来，这个‘内娱唯一真瓜神’的皮下是谁啊！也太厉害了！居然收集到了这么多的证据！还在这关键的时候给放出来了！”
　　“不然等到节目组后期要剪精简版的时候爆了这种料，才叫头疼呢！”
　　曲迢迢立马心里得意起来。
　　【是我呀是我呀！是我这甜美可爱的正义的使者呀！】
　　“而且更让我觉得奇怪的是，嬴老师和路老师，怎么都纷纷转发还关注了这个瓜神啊！”
　　温文熙的这一声重锤，让曲迢迢内心得意的小尾巴停止了摇晃。
　　震惊道：“啊？你说什么？嬴老师和鹿、路老师转发和关注了？”
　　温文熙疑惑，“对啊，你不知道吗？你刚不是也在看！？”
　　曲迢迢立马掏出了手机搜索，这才发现了两人真关注了自己的瓜神小号。
　　而且看时间，还是一前一后！
　　【这什么情况！？他们怎么会几乎同时转发和关注我！？】
　　【不会吧不会吧！？不会这两人真的有情况了吧！！()】

第51章 还好他不知道我心里想什么
　　曲迢迢像是发现了什么秘密般，自以为小心的看向了嬴琂的方向。
　　然后，她就和他对上眼了。
　　“……咳咳咳！”曲迢迢做贼心虚，立马移开了视线，脸上装得很正经。
　　【妈呀，吓死我了！怎么就这么好的碰到了他看过来！还好还好，我只是在心里随便想想！任凭他怎么厉害，也不会知道我在想什么。嘻嘻。】
　　一想到这，曲迢迢瞬间淡定了。
　　甚至还有时间的用瓜神这个号，反手把两人关注了。
　　淡定的曲迢迢并没有看到嬴琂复杂的眼神。
　　曲迢迢刚回到了t自己的宿舍，就收到了于雅发过来的信息。
　　她是来问现在该怎么办的。
　　之前曲迢迢就和她说好了，等今天录制结束，就将林绾绾抄袭的这个瓜放出去。
　　但曲迢迢没有想到，会突然出现一个程咬金，让她忍不住的先把他给曝了。
　　当真是计划赶不上变化。
　　曲迢迢只能让于雅再等等。
　　毕竟现在田飞光的这件事正热闹着，所有吃瓜网友的重点都在这上面，现在曝出林绾绾抄袭事件，热度不会高。
　　这件事的曝光，让节目组暂时停止了拍摄计划，再次录制拍摄的时间，节目组另外通知。
　　曲迢迢干脆回家待着了。
　　在家待着这几天，曲迢迢也没有闲着，一直都在网上关注田飞光这件事的后续。
　　田飞光事情闹得太大了，不用曲迢迢出手，警察就自行上门开始调查。
　　有了曲迢迢公布在网络上的证据，调查简直就是如虎添翼，像是一路被开了绿灯。
　　田飞光过往所做的所有事情，全部都被一件一件的查了出来。
　　证据确凿，让田飞光想要反驳不认罪都不行。
　　田飞光入狱了，警察也将调查的结果选择性的公布到了网上。
　　一时间，田飞光这三个字就如同恶臭和下水道的代名词，提到的人都觉得晦气。
　　甚至于因为这个话题，延伸到了更多关于未成年人被猥亵后心理话题。
　　而将这件事推向最高潮的，让所有人更加觉得轰动的消息是，路程行发的一条长图微博。
　　【路程行v：这件事我一直藏在心里许久，不知道要不要说出来，我知道我可以不说，因为我不说，就永远不会有人知道。并且我也知道，一旦我将这个秘密宣之于众，我肯定会接收到异样的，鄙夷的目光。
　　甚至可能连这个明星艺人的光环都会破碎。
　　可是我再三思考，我还是想要将这件事说出来。
　　最近因为田飞光的事件，大家都开始关注起了未成年人遭遇猥亵后的心理话题。对于这个话题，我想说上几句。
　　无论是男生还是女生，被猥亵不是我们的错！也不必觉得自己肮脏！该被憎恶，厌恨，指指点点，背负上舆论和道德枷锁的人，从来都不应该是受害者的我们！
　　而是这些犯下这些罪行的人渣！
　　是的，我就是被田飞光猥亵过的其中一人。
　　我永远记得十多年前，他对我所做的一切！因为他，我患上了幽闭恐惧症，从此害怕黑暗和狭窄的空间！
　　但我会努力克服，我不会让这种人渣腐蚀掉我的生活。
　　谢谢警察，谢谢“瓜神”，是你们让这犯人回到了属于他的地方！】
　　这条消息直接飙到了热搜第一，后面还跟了个爆字。
　　曲迢迢原本是葛优躺的刷着手机，在看到这条消息后，都立马坐端正了。
　　她在公布那些证据和资料的时候，将所有受害者的信息都模糊处理了。
　　就是不想要将他们拉扯进来。
　　因为太多人都是“受害者有罪论”了。
　　曲迢迢不想打扰到他们任何一个人的生活。
　　可是没有她没有想到，路程行居然会自己说出来！
　　曲迢迢眼眶都红了，“呜呜呜！鹿鹿儿砸怎么能这么好啊呜呜呜！自己都受伤了，还想着要安慰别人。”
　　她打开了底下的评论，没有一条是负面的。
　　【天啊！我没有想到，哥哥居然遭遇过这些！哥哥你很棒！这不是你的错！】
　　【我不是粉丝，但我也曾遭遇过这些糟糕的事，看到你站起来发声，我太感同身受了，我粉你了！】
　　【对！这不是我们的错！错的是犯罪的这些人渣！】
　　【对不起，我说个题外话，在这个时候，我突然明白了为什么曲迢迢的粉丝总喊鹿鹿儿砸了，呜呜呜，从现在起，我也是妈粉了！鹿鹿儿砸！这不是你的错！】
　　【妈粉+1！呜呜呜鹿鹿太可怜了，但是鹿鹿儿砸真的内心很强大！】
　　就在这时，曲迢迢“瓜神”这个小号，收到了一条来自路程行的私信。
　　【谢谢你，勇敢的正义使者。是你让我拥有了勇气】
　　曲迢迢：“！！！”
　　【鹿鹿儿砸乖！不怕！摸摸头！(,,'oωo)ノ"('っωo｀。)】
　　她身体动作比大脑还快，等回神的时候，消息已经发出去了。
　　微博私信没有撤回，曲迢迢只能掩耳盗铃的把聊天记录框给关了，当做自己没有发过这信息。
　　然而路程行很快就回了一条消息，让曲迢迢假装自己没发过都不行。
　　【……我真的只有一个妈！】
　　隔着屏幕都能感觉到路程行的怨念。
　　看着评论下方无数喊“鹿鹿儿砸”的粉丝，曲迢迢乐得不行，完全不知道她才是真正的罪魁祸首。
　　不过知道能发出这信息的路程行心情定然不错，曲迢迢也放下了心。
　　三天后，曲迢迢接到了梁甜的通知。
　　节目要重新开始录制了。
　　曲迢迢好奇的多问了一嘴：“导演是谁？换了没？”
　　手机另一端，梁甜的语气很复杂：“没有换。”
　　“诶？居然没有吗？”曲迢迢吃惊。
　　“因为数据。这段时间节目虽然出了很多事，但也正因为这些事，让这档节目达到了前无古人后无来者的话题流量和热度，制作方觉得吴导是有另外一种福运的，所以让他继续执导了。”
　　打探到这消息的时候，梁甜都不知道要脸上该出现什么表情。
　　严格来说，这不是吴导的福运。
　　有曲迢迢在，才是这节目组的福气！
　　你就说这福气，你要不要吧！

第52章 改名吃瓜的日常吧！
　　《演员们的日常》宣布开始录制和直播的时候，再次上了一波热搜。
　　【来了来了，这档节目又开始来了！】
　　【对不起，虽然明明知道不应该，但是我还是把它当成了一档吃瓜节目来看了！】
　　【噗！前面的我也！嬴神都不能让我分心，我现在就想知道这档节目后面还能够玩出什么幺蛾子来。】
　　【说起来，从这节目开始录制到现在都已经有好几口大瓜了吧？我看就别叫什么《演员们的日常》了，直接叫《吃瓜日常》吧！】
　　【笑吐了哈哈哈！但我也赞同！】
　　【偷偷摸摸告诉你们，确实还有瓜没有爆出来哦！~（得意洋洋）】
　　【嘻嘻嘻~之前某些垃圾干的事情，应该快要曝光了吧~激动！期待的搓手手~】
　　【？？？前面的是工作人员？你怎么知道的？】
　　网上的讨论没有影响到节目的流程。
　　重新回到这栋别墅的曲迢迢带好了麦，前往了一楼大厅等待。
　　不一会儿， 所有的人都来齐了。
　　吴导看起来比一个星期前头发要稀少了点。
　　看来这福气他接得也不是那么的开心。
　　“你们眼前这5张卡片上写的电影剧目，就是你们这一次可以选择的剧本。”
　　“你们一定都在猜为什么会有5张卡片，因为这一张写着X的卡片，指的是你们可以原创剧本！是的，没错，这一次你们依旧可以选择不选这上面4个剧本中的任何一个，而是选择自己原创。”
　　“至于选择剧本的顺序，上一次游乐场活动时，就已经抉择出来了”
　　“选择顺序是，嬴老师，林老师，路老师，万老师。”
　　一听到又有原创剧本，曲迢迢的视线就扫了林绾绾一眼。
　　【啧，怎么立一次人设还不够，还想要立第2次人设啊。】
　　【不过，这正合我意！】
　　嬴琂顿时知道，曲迢迢又要出手了。
　　他快速果断的选择好了剧本，“我选好了。”
　　“那接下来就是轮到我了。”林峥羽站起来上前选择剧本。
　　这时，嬴琂突然开口：“上一次林导师你们组选择了原创剧本，取得了这么好的成绩。我想你们肯定对原创剧本很有心得。”
　　“这一次想必也会选择原创剧本吧。”
　　所有人都没有料到嬴琂会在这个时候突然出声，还是说这样的话，这分明不符合他的性格。所有人齐齐扭头看向他。
　　唯有路程行在瞬间立马明白了什么，跟着在旁边加了把柴：“对啊！我记得那剧本好像还是林绾绾写的吧？第1次写剧本就已经这么厉害，我想这第2次肯定能够创作出更厉害的剧本。”
　　林绾绾没有想到这个时候会突然间cue到她，立马羞涩的笑了起来：“其实我写的不是很好啦，是大家都在包容我。也是大家将它演绎的很好。”
　　只要是夸林绾绾，那么林峥羽就必定会很开心。
　　他立马道：“都说了，绾绾你千万不要妄自菲薄。你那个剧本取得的成绩大家有目共睹。你确实是写得好。”
　　林峥羽说着，突然话锋一转，“不过这次我们没有想要选择原创剧本，我们这次选择的是……”
　　“是不想选择，还是没有得抄了？”曲迢迢眨巴眼，突然平地一声雷的打断了林峥羽的话。
　　弹幕瞬间密集：
　　【！！！？？？】
　　【这是怎么一回事？瓜迢不装了，直接就摊牌了！？】
　　【卧槽！？这t又是什么瓜？！这档节目还真的天天有瓜啊！】
　　【诸君！我开始兴奋起来了！】
　　【蛐蛐什么毛病！？空口造谣？】
　　【刚起来了！家人们！我们瓜迢她刚起来了！！】
　　录制现场，所有人都因为曲迢迢的这一句话齐齐看向了她。
　　林峥羽的脸色无比阴沉：“曲迢迢，你刚才的话是什么意思？饭可以乱吃，话不能乱说！”
　　“我可没有乱说。”曲迢迢轻笑：“林绾绾这剧本抄没抄，她自己心里面最清楚。”
　　林绾绾脸色微变，但在没有人察觉的时候就变成了委屈和不解：“曲迢迢，我知道你一直对我都很有意见，但是你也不能这么污蔑人啊，这剧本是我自己写出来的，我当然知道我没有抄。”
　　“是吗？可是如果我的记忆没出错的话，你当时是在说，在写这剧本的几天时间里，你非常的痛苦。”曲迢迢咬字清晰：“然而这一个剧本,早在三年前就已经在某西红柿上面发表过了。”
　　林绾绾没有料到曲迢迢会查到这点。
　　但也正因为听到了这里，她完全松口气。
　　还好她早就预料到了这点，做好了准备。
　　林绾绾苦笑着道：“原来如此。你是找到了我三年前在这网站上面发表的小说对吧？所以你才会因为心里面对我的偏见，就觉得我是抄袭的。”
　　她这两番话说得实在是太有水平。
　　直接咬死了曲迢迢是因为对她心里面有偏见，才污蔑她在抄袭。
　　“什么三年前？什么网站？”林峥羽疑惑。
　　林绾绾只是把这个作为后手，并没有想过爆出来，但如今被发现，她只能咬口承认。
　　“哥哥，很抱歉，我之前没有跟你说，其实那个剧本是我在三年前就发表过在网上的。知道这次需要用原创剧本，时间还这么赶，我就想着问我以前构思过的剧情加工。”
　　“我没有想到，因为这一点会让曲迢迢以为我是在抄袭。”
　　她用充满了愧疚的眼神，湿润的看着林峥羽。
　　直接把林峥羽看得男人的保护欲出来了。
　　“原来只是这样！那这有什么好道歉的？哪怕是你三年前写的，不也还是你写的吗？！”
　　“哥哥真没有想到，绾绾比哥哥想象中的还要厉害！三年前就已经这么有才了！”
　　曲迢迢早就意识到了这一点，慢慢的挖坑：“所以你的意思是，这个作者账号是你的？”
　　她直接就把这小说给搜出来了，“那你当时是怎么想的？为什么作者的笔名要叫‘是雅雅呢’？你的名字里可没有‘雅’字！”

第53章 阁下该如何应对
　　林绾绾早就已经想到了应对之策：“你都说了这是笔名，我想笔名无论是起什么都不为过吧？我当时很喜欢这一个雅字，所以我就取这个笔名了，这有什么问题吗？”
　　她解释合情合理。
　　弹幕里几乎都是支持她的粉丝。
　　【我家绾绾说得对呀！笔名就一定要跟自己有关系吗？管天管地，还管别人取什么笔名了？】
　　【没有证据就不要乱说，真的好烦那些装逼的人。】
　　【不会吧，不会吧，不会真的有人觉得曲迢迢说的是真的吧！？】
　　此时几乎所有人看曲迢迢的眼神都不同了。
　　都在觉得她是在信口开河。
　　林峥羽看她眼神更是鄙夷：“我知道绾绾写的这一个剧本火了之后，肯定会有很多人看不惯的找茬，但就算有些人再怎么妒忌，这些荣耀都是夺不走的。”
　　曲迢迢笑了笑，“你说得很对。有些东西该是人家的就是人家的，怎么也无法被夺走。”
　　“既然林绾绾你一直强调这是你的文，那么你的原始文件总该有吧？”
　　林绾绾隐约的意识到了不对。
　　曲迢迢怎么这一副胸有成竹的模样，难不成她是真的知道些什么？
　　她赶紧将这件事在脑海里快速捋了一遍，得出的结论是，除非曲迢迢能够找到这本小说的真正作者，然后他手里恰恰还保留着原始文件。
　　不然她就咬死不了自己！
　　可是这个几率小的不能够再小，1‰的几率，让林绾绾根本就不放在心上。
　　再说，她可是能够登录上这个作者帐号的！
　　林绾绾顿时知道该怎么说了：“这是我三年前写的小说了，当时的那个电脑我都不知道扔到了哪里。所以原始文档我早就已经丢失。”
　　“不过，我还记得这个作者号的账号和密码，我可以直接登录给你看。”
　　她拿出手机一番操作，随后将作者登录的后台页面展示在了镜头的面前。
　　“你看，如果我不是这本书的作者，我怎么可能登录上这个作者后台？”
　　林峥羽高昂着头：“曲迢迢，这下你还有什么好说？这就是我妹妹写的剧本，你空口造谣她抄袭！证明了你的人品足够低劣！”
　　“我想，节目组也不能够容忍这种人品低劣的人存在吧！”
　　他这已经是开口明示让导演把曲迢迢给踢出节目了。
　　吴导只想沉默。
　　这天大的福气又落到他头上了！感觉发顶又开始凉凉的了呢！
　　“这个……”
　　他刚刚起了个头，声音就被人打断了。
　　“林老师说的不错，人品低劣的人，就应该退出这个节目！”
　　所有人疑惑的看向出声的第四人，于雅。
　　不明白这个工作人员怎么就扯进这个事情里了。
　　林峥羽以为于雅也是站他们这边：“听到了吗？连工作人员都这么说。”
　　“但是我说的那个人品低劣的人不是曲老师！”于雅冷冷的开口：“而是她！林绾绾！”
　　林峥羽：“你什么意思？”
　　“因为我才是这本小说的真正作者！林绾绾偷窃了我的账号！还偷窃了我的文！”于雅咬字清晰：“她才是那个人品低劣的人！”
　　事情的反转让人措手不及。
　　【怎么回事？这个人又是谁？她凭什么说这小说是她的？】
　　【来了来了！真正的作者！！哈哈哈！坐等棺材被打到脸肿！！】
　　【若我出这个王炸，阁下又该如何应对？】
　　【这账号怎么就变成是偷窃的了？好复杂！我该信谁？】
　　林绾绾心里一沉。
　　不是吧？那1‰的概率居然都能够被曲迢迢给遇到？
　　然而事情已经走到了这个地步，林绾绾只能顶下来。
　　“我不知道你在说什么，这账号确实是我的。你空口就说我偷窃了你的账号，还偷窃了你的文？”林绾绾抿唇，像是发现了什么：“啊，我认出你了。你是之前负责曲迢迢衣服的那个工作人员吧？”
　　“当时那衣服被方冉损坏了，大家都说是你做的，是曲迢迢开口为你找到了证据。”
　　“所以你才会……”林绾绾没把这话说完，给了大家一个尽情想象发挥的空间：“可即便如此，你也不能够这么污蔑我。”
　　“你别胡说八道！这件事情和曲老师没有任何关系！我才没有污蔑你！”
　　曲迢迢光是听着，就察觉到于雅被林绾绾给带偏了，她这张嘴确实是能说。
　　“是真是假，看完证据不就知道了。”曲迢迢提示她：“雅雅，把你的原始文档拿出来吧。”
　　于雅立马醒悟过来，将自己带的手提电脑打开。
　　“既然林绾绾你咬死这是你写的，那为什么原始文档，还有大纲都在于雅的电脑里？看清楚这些建立时间，全比你这本小说的开文时间要早。”
　　曲迢迢意味深长，再次开口直接堵死了林绾绾的路，“总不能你想要说三年前你的电脑不见后，就被于雅给捡到了，现在她反口咬你一口，说这电脑是她的。”
　　“如果你真想这么说，那你解释解释，为什么三年前甚至四年前，这电脑也全是于雅的照片吧。”
　　曲迢迢眨了眨眼，“总不能你说你暗恋她吧！”
　　曲迢迢的粉丝瞬间被逗笑了。
　　【哈哈哈哈！瓜迢太绝了！直接就把路全部给堵死了！】
　　【笑吐了，林绾绾的表情显然就是：你都说完了，那你让我反驳什么！】
　　【好看！爱看！摩多摩多！！】
　　【这击将是绝杀！不枉费我等了这么久！】
　　林绾绾张了张嘴，就要在说些什么的时候，曲迢迢再次开口了：“哦，顺带一提，雅雅说这个账号，因为她再也没有登录过，所以前段日子被另一个人张冠李戴的偷了。不过呢，雅雅有一个非常不好的习惯，那就是喜欢记录数据。”
　　“所以在她这本小说从开文，乃至于首秀的时候，她每一天都会在后台截图数据，然后上传到空间当留念。”
　　“你需要看看她三年前截图的作者后台数据吗？”
　　这一击，才是真正的绝杀！
　　林绾绾彻底脸色苍白！

第54章 哦和！林峥羽也听到了
　　【所以林绾绾真的是抄袭的！？卧槽！这也太震惊我三观了！】
　　【她之前一直都咬死是自己写的，现在她脸色都苍白了！她根本就辩驳不了！】
　　【没有想到林绾绾是这样的人！好失望，退粉了！】
　　【嘻嘻嘻~这波打脸棺材的粉丝们喜t欢吗？还想要继续看吗？】
　　【我现在是真觉得曲迢迢的粉丝们比我们先知道一些东西了，从之前剧一开始播放的时候，她们就说林绾绾的剧本是偷的！】
　　【这只是巧合好吧！泼脏水的时候就这么凑巧的泼中了呗！】
　　【前面的纠正一下，这不是脏水，是事实捏~林棺材就是小偷！（指指点点）】
　　【没错！林绾绾是卑劣的小偷！天道轮回！她的好日子没剩几天了！】
　　蔺媛馨敲下这段话发送出去，眼里暗光诡谲。
　　蔺媛馨是林绾绾的黑粉，但这么说也不太准确，因为她是为了林峥羽，才讨厌的林绾绾。
　　她和林峥羽，林绾绾差不多算是一起长大的，她很喜欢林峥羽，但是林峥羽实在是太妹控了，无论是发生了什么，他第一时间都是先想到的林绾绾。
　　因为林绾绾不喜欢她，林峥羽也和她关系疏远。所以她一直都看林绾绾不顺眼。
　　都说敌人的敌人就是朋友，她为了林峥羽忍着对林绾绾的恶心观看这档直播的时候，曲迢迢还有她粉丝发的那些弹幕就这么进了她的眼睛。
　　她产生了好奇，经过多日的潜伏装粉做数据，才终于在前些天混在新粉丝里，一起加入了曲迢迢的粉丝阵营。
　　而就是这个举动，让她知道了一个大秘密！
　　原来那些粉丝在弹幕上说的话不是随便说的！只要是加入粉丝群都能听到曲迢迢的心声！
　　而更大的秘密是！曲迢迢才是真正的林家千金！
　　林绾绾是鸠占鹊巢者！
　　在知道这个秘密的一瞬间，蔺媛馨就迅速开始做好了计划。
　　林峥羽不是一直这么宠这个假妹妹吗！她就让他知道，林绾绾不值得！
　　蔺媛馨看着手里林峥羽的身份信息，嘴角的笑容越来越灿烂。
　　。
　　林峥羽不是傻子，看到林绾绾脸色这么苍白，他哪里还不懂？
　　他顿时心疼起来。
　　就算绾绾真的偷了别人的文拿去自己用了又能怎么样？按他说，这个叫于雅的应该谢谢绾绾！
　　没有绾绾拿她的文出来，她的文能火？能像现在人尽皆知？
　　但他没有傻到会在镜头面前说出这样的话。
　　他直接跳过，“现在是节目录制，有什么话，节目录制后再说。”
　　曲迢迢不屑的撇了撇嘴，“呵呵，你现在说是在录制节目了？怎么不说人品低劣的人要滚出节目组了？”
　　【真是双标狗！有本事就把现在的心里想的是于雅得感谢他妹让这文能火的话说出来啊！】
　　林峥羽愣了一下，“你刚才说什么？”
　　他怀疑他幻听了。
　　“没有想到林老师的耳朵还不好。”曲迢迢冷笑。
　　眼看着要成僵局，嬴琂开口了，“导演不说点什么吗？”
　　吴永超：“……”这种时候就记起我这个大冤种了！？
　　所谓是债多了不愁，虱子多了不痒。
　　经过前面几次抨击，吴永超现在已经开始淡定了。
　　再也不会有一个星期前那种癫狂的大哭大笑，也没有担心自己的前途堪忧了。反正再差也就是这样了。
　　“林绾绾你这剧本是拿的于雅的，你认不认？”
　　林绾绾自知事情败露，现在要做的是如何才能尽量的减少她的负面形象。
　　她低下头，眼圈红了起来，咬着唇：“对不起……这件事都怪我……是我太过于喜欢这本小说，想要把它搬上银幕，可是无论我怎么想办法联系作者，都没有得到回音。”
　　“我真的太喜欢这本小说了，所以才会想出这种办法……我其实早就想好了，我们节目的流量这么大，作者说不定能看到，只要她一联系我，我肯定会把这原本属于她的荣耀还给她。”
　　“抱歉于雅，我前面只是不确定你是不是这本小说的作者才会那么说的。”
　　“现在真的太好了！我真的很喜欢你的小说！”
　　这一番颠倒黑白，强行洗白自己的话术，还真的有脑残粉信了。
　　【呜呜呜，绾绾公主只是太喜欢这本小说而已，她有什么错！】
　　【对啊！而且没有绾绾，谁知道这本小说啊！作者该偷笑了好吗！】
　　【绾绾哭得好让我心碎啊！她明明什么都没有做错，现在不都是把这小说还给作者了吗！】
　　【我的天！弹幕都是什么脑残？简直就是震碎我三观！】
　　【救命！你偷了人东西，人还要感谢你了？什么强盗逻辑啊！】
　　于雅只觉得恶心，见她想握手，立马抱住自己的电脑后退几步。
　　曲迢迢听到林绾绾的这番话，早有预料的在心里冷呵了一下。
　　【不愧是偷习惯了的，都到了这种地步了，还能这么扯回来。不过也是，毕竟面对我这个真正的林家千金都不虚，何况只是这区区真正作者。啧。】
　　林峥羽再次觉得他幻听了。
　　他从听到第一句的时候，就看向了曲迢迢。
　　让他震惊的事情发生了。
　　他明明能听到曲迢迢的声音，可是曲迢迢根本就没有张嘴！
　　这到底是怎么回事！？
　　还有曲迢迢刚才说什么？她是真正的林家千金？搞笑吗！？
　　他妹妹怎么可能会是曲迢迢！
　　定是他幻听了！
　　林峥羽冷静下来，“我妹妹已经道歉了，她不是故意的。这件事到此为止！”
　　“我选这个剧本，路程行，到你了。”
　　哪怕是节目的制作方都不敢得罪林峥羽所代表的林家。他说这件事到此为止，那就只能到此为止。
　　于雅也明白这个道理，她只能暗恨林家背景大，没有其他的办法。
　　她咬牙：“我真是头一回见有这样的‘喜欢’！我觉得你该去喜欢一下世界，让世界赶紧和平吧！”
　　“噗！”曲迢迢没忍住，笑出了声。
　　路程行眼见林峥羽气压越来越低，看着就要彻底暴怒时，终于开口了。
　　“咳咳，那现在就到我了对吧？”

第55章 没有想到你不行到这地步
　　“当然当然。”吴导赶紧也跟着递台阶。
　　路程行很快就上前把剧本选好了。
　　万势作为最后一个，也没选原创剧本，挑了最后一个剩下的。
　　至此，所有人的剧本全部挑选完毕。
　　曲迢迢特意的找了个上厕所的借口，离开了直播镜头，把麦给关了。找到了于雅。
　　“抱歉，在这件事上，我没有办法为你做得更多。”
　　林绾绾现在看起来确实是陷入了抄袭风波没有错，可只要她一日还被那七个大佬团宠着，她便一日都不可能真正的倒下。
　　估摸着这件事可能连热搜都上不了，一上就被压。
　　于雅连忙摇头：“不是的！迢迢你已经为我做了很多了！其实能得到现在的结果，我真的已经很满足了！”
　　她知道林绾绾身后代表着庞大的资本。
　　她红着脸：“其实如果不是迢迢你给了我勇气，我根本不敢站出来告她抄袭。”
　　“迢迢你帮了我这么多，我都不知道要怎么感谢你。”
　　看到林峥羽今天这么维护她的样子，恐怕她真的将这件事曝光，事情还没有发酵到粉丝都知道时，就已经被封口了。
　　能够得到像今天这样的结果，她真的很满足。
　　曲迢迢：“你不用感谢我，我帮你未尝没有自己的私心。”
　　于雅笑了笑没有再回答。
　　曲迢迢做这件事的时候有没有自己的私心，她作为当事人还能不知道？
　　她现在只觉得，之前网上和那些人说曲迢迢除了一张脸之外，要什么没什么，还是一个花痴的话完全就是造谣！迢迢哪里花痴了！？嬴琂老师在面前，也没见她缠着人不放啊！
　　相反的，她倒是觉得是嬴老师整天盯着迢迢不放呢！
　　此时此刻的曲迢迢不知道，于雅做了一个重大的决定。
　　那就是她要成为她的粉丝！
　　而她也只是一个开始。
　　因为这件事，更多人了解了曲迢迢，一半的工作人员对曲迢迢产生了好感。隐隐的有成为她粉丝的倾向。
　　。
　　曲迢迢并没有猜错。
　　这件事确实连微博的热搜都上不了，甚至连谈论到相关的词条都是被直接禁止发送。
　　所以温文熙跑来告诉曲迢迢这件事时，她都没有任何的愤怒和惊讶。
　　倒是温文熙愤怒得不行，仗着现在是直播休息的吃饭时间，没有开麦，拉着曲迢迢一直吐槽：“怪不得我经纪人在我上这一档节目时特别提醒过我，这节目有一个皇族，让我小心避让开。千万不能够跟她冲突。不然可能我不知道什么时候就被封杀了。”
　　“我之前还觉得经纪人只是在提醒我谨言慎行，哪有皇族那么厉害，能够轻而易举的就将一个人封杀。但是现在我信了！林绾绾不就是这个皇族吗？”
　　“明明出了抄袭这么大的一件事情，可是无论是热搜还是微博上，都没有看到任何的讨论词条，甚至连相关的话题都被禁止了！真是好大的能量！怪不得她敢明目张胆的抄袭呢！原来是有这么大的后台！”
　　曲迢迢笑着看她：“你都知道她后台这么大了，还一直吐槽她，不要命啦！”
　　温文熙努了努嘴：“我这t不是就只敢私底下这么说吗？毕竟我也还想在娱乐圈混下去的。”
　　曲迢迢故意逗她：“那你就不怕我会将这件事情说出去吗？”
　　“怎么可能？！”温文熙想都不想就直接摇头：“你才不会是这种两面三刀的人！我信你！”
　　曲迢迢闻言，没再逗她了。将视线看向坐在自己不远处的林绾绾和林峥羽两人。
　　【不过话说回来，能够在整个娱乐圈实施直接禁言，禁止讨论相关话题的这么大能量，林峥羽做不到吧！】
　　【那就让我来看看，这又是7个大佬中的哪一个出手了呢？】
　　【啊哈！查到了，查到了！原来是林家老大出手的！我看看，哦，原来是林绾绾给林老大发了消息，说了这件事情。话术就是今天敷衍于雅的话术。话里话外的意思就是她不是故意的，真的只是太喜欢，哇，这个林老大居然还真的这么信了！】
　　【不过这只是第1步，后面林绾绾又明里暗里的暗示，这件事情如果上热搜的话，对她的声誉会影响很不好，不过她更怕的是因为这件事情会影响到林峥羽。】
　　【啧，真是无论看几遍都觉得这一个话术很强呢。说什么是担心这件事情会影响到林峥羽，实际上是因为知道林峥羽的能量并不能足以解决掉这件事情吧！而且她实在是太聪明了，早在很久之前就暗戳戳的让这几个哥哥为了获得她的宠爱而互相争斗。】
　　【所以在一知道这件事情后，林老大就直接出手了。甚至还给林峥羽发了一条挑衅的短信！噗！哈哈哈！什么啊哈哈哈！这条短信内容实在是要笑死我了！哈哈哈！】
　　曲迢迢吃瓜到一半，忽然就憋不住笑了。
　　【‘早就知道你不行，但也没想到你不行到这个地步。连妹妹都保护不了。’哈哈哈！笑死我了！哈哈哈！这条短信内容真的不是在暗里讽刺吗？林峥羽确实不行啊哈哈哈！】
　　林峥羽在又听到曲迢迢的话时，以为他又开始幻听了。
　　然而随着曲迢迢越说越多，他脸上的表情就越来越愤怒，并且产生了一个奇怪的想法。
　　这好像并不是他的幻听！
　　而是他真的能够听到曲迢迢的声音！
　　然而，曲迢迢根本没有张开嘴，那么这些声音从何而来？
　　某小学生名侦探有一句名言：丢掉所有的不可能，最后留下的唯一的可能性即使再离谱，也是真相！
　　所以，他现在能够听到的，是曲迢迢的心声！
　　在意识到这点之后，林峥羽整个人完全就懵住了。他还没有来得及因这件事情作出反应，又听到了曲迢迢最后的一句话。
　　他脸上先是惊恐，然后涨成了猪肝色。
　　曲迢迢怎么可能会知道他大哥给他发了什么短信？！而且这短信内容一字不差！
　　不！重点不是这个！
　　重点是……
　　她怎么知道的他不行！？

第56章 他们都知道林峥羽不行了
　　“咳咳咳！咳咳！”路程行本来吃得好好的，被曲迢迢这句话，又刺激到一次，呛饭了。
　　本来这没有什么大不了的。
　　然而就在他呛咳的一瞬间，林峥羽和嬴琂同时看向了他。三个男人的视线在这瞬间交集，然后一股玄妙的感觉诞生了。
　　三个人同时出现了一个想法：他也能听到！
　　林峥羽脸色逐渐扭曲复杂。
　　这让一直暗暗注视着的曲迢迢感觉到神奇。
　　【诶？这林峥羽的脸色怎么突然间就黑了？莫不是现在才看到那信息上的内容吧？哈哈哈哈！】
　　路程行好想跑过去捂住她的嘴，求她别再说了。没看到人现在都快要炸了吗！
　　哦，不对，就算是捂住了她的嘴也无法阻止她在心里面想啊！
　　林峥羽憋不住了，“曲迢迢！你不要……”
　　“林导师。”嬴琂突然开口抢断了他的话：“我突然想起我有一件急事想要找你说。”
　　林峥羽深深的看着他，最终把那股气给压下去，跟在嬴琂的身后离开了。
　　曲迢迢歪了歪头，完全不明白林峥羽刚才怎么这么生气的喊自己的名字。
　　【估摸着是被林老大伤自尊心了，想骂我，从我身上找回自信吧！】
　　路程行：“……”所以林峥羽是真的不行？他之前真的以为只是开玩笑的！
　　。
　　林峥羽跟在嬴琂的身后，进了他的房间。
　　见他把门关上，林峥羽皱起了眉：“嬴琂，你到底有什么事要找我？”
　　“你能听到曲迢迢的心声，对吧。”嬴琂在说完这句话之后，忽然有一种即视感。这台词他怎么感觉好像是说第2遍了。
　　林峥羽听到这句话，露出一副果然如此的表情：“你和路程行也能听到！？”
　　这件事情隐瞒不了。嬴琂非常果断的点头。
　　林峥羽脸色再次突变。想要说些什么，但又无法说出口。
　　他要怎么在另一个男人的面前，说他没有不行！
　　——虽然他确实不行。
　　这么一想，更操蛋了！
　　而且更操蛋的是他并不知道嬴琂和路程行到底听了有多少！
　　“所以你叫我过来是想要做什么？难道是你们不想让曲迢迢知道，有人能够听到她心里面在想什么？”
　　嬴琂对他的这个猜想没有觉得意外。
　　他没有回答这个问题，而是从上锁的抽屉里拿出了一点文件，递给了林峥羽：“我不知道你是从什么时候能够听到曲迢迢心声的，不过既然你已经能听到，那么这件事情你迟早也会知道。”
　　“这是什么？”林峥羽接过，疑惑的打开。
　　然而在他看到上面的第1行文字时，他的脸色就彻底阴沉了下来。
　　他逐字逐句的将上面的资料看完，只觉得荒唐。
　　“这不可能！嬴琂，给我看这份假资料到底是想要干什么？”
　　嬴琂给林峥羽看的不是别的，正是曲迢迢才是林家千金的资料！
　　自从听到曲迢迢的心声说，她才是林家千金时，嬴琂就已经产生了怀疑。当时的他还不知道曲迢迢有一个什么都能够在上面查到的金手指。所以便吩咐徐修文去查了。
　　结果让他也没有想到，曲迢迢真的是林家真正的千金！而作为假千金的林绾绾，实际上也早就已经知道了这个真相。
　　可是她选择了什么都不说，甚至提前准备好了一个局，就等着曲迢迢自己往里面跳。
　　“这份资料是真是假，你可以自己去调查。”
　　林峥羽想起曲迢迢也说过一次，她才是真正的自己的妹妹，可他当时以为是自己的幻听。可如今想到她身上的种种怪异之处，林峥羽突然就开始动摇起来。
　　这份资料真的是假的吗？
　　“你叫我来，就是为了跟我说这个？”
　　“对。”
　　“没有其他要跟我说的了？”
　　“你随意。”
　　说完，嬴琂就真的打开了门，无所谓林峥羽的下一步举动到底是什么。
　　林峥羽攥紧了手中的文件，深深的看了他一眼，转身大步离开。
　　看着林峥羽离开，嬴琂直接关上了门。
　　他不是没有想过告诉曲迢迢，跟她说她的心声能够被别人听到的这件事。
　　可一来这件事实在太扯，二来……唔……那些瓜挺香的。
　　谁没有几个好奇心呢。
　　更重要的是，曲迢迢的心声，很可爱。
　　。
　　林峥羽在离开嬴琂房间后，就直接回了他的房间。
　　在路上的时候，他就已经想好了。他不会把这件事情告诉任何一个人，更加不可能跟曲迢迢说。因为他想要弄明白这到底是怎么一回事。
　　他刚坐下没多久，林绾绾就来找他了，“三哥？你回来了？嬴老师刚才找你是发生了什么事吗？”
　　不知道为什么，林峥羽在这一刻并不想将那些事情告诉林绾绾：“没有什么。”
　　“那你手上的这个文件是什么？”林绾绾发现了文件袋。
　　林峥羽下意识的就将它放到抽屉里：“没有，就只是节目组签约的合同，刚才我把它翻出来了而已。”
　　“哦，原来是这样。”林绾绾眼里微微闪了闪，并没有完全相信。
　　“你找我有什么事？”林峥羽分散她注意力。
　　“也没有什么事啦！只是导演刚刚说直播快要开始了，所以我过来通知一下你。”
　　林峥羽起身，“这样啊，那我们走吧。”
　　林绾绾点了点头，和林峥羽一同离开房间。
　　然而，在林峥羽关上门的那一瞬间，林绾绾的视线落在了那没有上锁的抽屉上。
　　她有一种莫名其妙的感觉，林峥羽有事在瞒着她。这个文件袋里面装着的东西肯定是跟她有关的！她要把这东西弄到手。
　　。
　　曲迢迢并不知道，在短短的十分钟内就发生了这么多事情。
　　她只知道，她又要开始无尽的排练折磨了。
　　难受，想哭。
　　在排练了一个多小时后，曲迢迢已经累到不行。
　　【不行了不行了，我真的不行了！好累哦呜呜呜！只有吃点瓜才能够让我振奋精神！】
　　【对了！万势的这个瓜现在进行到哪一步了？不行不行！吃瓜不能够只吃一半，我现在就去看一眼！】
　　【查t到了查到了！哇库哇库！万势那个绿帽子大兄弟赵向阳，居然真的以为这孩子是他的！还微博官宣了？】

第57章 这孩子就是我的
　　一看到这一条消息，曲迢迢整个人都不困了。
　　她立马端正起姿势，手里拿着剧本，看起来是很认真看台词的模样，然而实际上她整个人的心思全部都沉浸在了眼前的瓜上。
　　赵向阳确实是在微博官宣了，但是他的官宣并没有引起多大的轰动。因为他虽然是一个rap，但到底知名度不是很高，吃瓜的粉丝寥寥无几，就算是有粉丝看到了，也只是说几句恭喜，完全就没有想太多。
　　【我不知道的时候，这两人到底发生什么事情了？怎么突然这个绿帽子大兄弟就觉得这孩子是他的，还官宣了？】
　　【百爪挠心不过于此！可恶！这个瓜我一定要探查到底！】
　　曲迢迢双眼发光的快速搜索，然后她震惊了。
　　【哇！真是好大一口瓜！怪不得这个绿帽子兄弟突然官宣了，原来是廖絮知道了自己逃不掉，又不敢说这个孩子是万势的！所以在绿帽子兄弟的逼问下，她半推半就的承认这个孩子其实是他的。】
　　【然后绿帽子兄弟就开心爆炸了，连亲子鉴定都没有去做，咋咋呼呼的就直接上微博官宣！而且现在逮着一个人，就说他有孩子了。甚至还想要给这一个孩子办生日宴！而且嘉宾已经拟定了要邀请万势！】
　　【然而然而！真相是！万势其实已经猜出来这个孩子是他的了！但是他现在事业如日中天，又怎么肯愿意承认？见到廖絮的这个处理，他非但没有揭穿，甚至还暗戳戳的帮了她一把！让这一位绿帽兄觉得这孩子还真的就是他的！】
　　【斯哈！好惨一兄弟，我都不知道该说些什么了！这顶绿帽子他是戴得透透的啊！】
　　曲迢迢“啧啧啧”的摇头。
　　【该说不说，这个大兄弟责任心是够够的，就是这眼神吧，确实不太好。头上戴了绿帽不知道也算了，连是不是自己的孩子也没能认出来。】
　　弹幕里曲迢迢粉丝直接震惊三连。
　　【这个瓜这么玄幻的吗？简直震惊我三观！】
　　【我以为好吃不过饺子，就已经很厉害了，万万没有想到后续居然能如此魔幻！】
　　【这个瓜这么香！我不允许只有我们能吃到！瓜神！快出来爆瓜啊！！】
　　【咦？对哦！我瓜神快出来爆瓜啊！你一个人吃多没意思啊！】
　　【？？又发生了什么？为什么我感觉我一刻也没离开过直播，但是却总是跟不上时代？】
　　曲迢迢原本以为，到此为止，这个绿帽子大兄弟就已经够惨的了。
　　然而等她继续深扒下去时，她深深的被震惊到了。
　　【卧槽卧槽！这又是什么？震惊我全家！原来万势所以能够走到如今的这一个地步，其实全部都是因为这绿帽子兄弟的付出！】
　　【嘶！这操作实在是太牛了！哇！这兄弟比柯渣男还要狠啊！当真是让我忍不住的想要鼓掌！简直是太精彩了！】
　　曲迢迢以为自己就只是这么想想，但其实自己还当真鼓起了掌。
　　于是所有人的眼神看向她，完全就不理解她一个人看着剧本怎么就开始鼓掌了。
　　曲迢迢这才意识到刚才自己太过于沉浸，尴尬的放下手：“咳咳咳，我刚才是觉得这剧本里的台词太精彩了！所以忍不住的为此鼓掌！”
　　这一出，让曲迢迢不敢吃瓜了，关掉搜索栏，真的开始认真背起台词。
　　。
　　曲迢迢不知道，此时因为她没有继续吃瓜，让她的粉丝产生了怨念。
　　吃瓜哪有吃到一半不吃的！又哪里能够遮遮掩掩不全说的！
　　这种感觉跟上厕所拉SHI拉到一半，快递突然打电话过来让你出来签收，需要夹断憋着一样有什么区别！都是上不上下不下！
　　粉丝群炸了！
　　【啊啊啊！那位绿帽子大兄弟到底做了些什么啊！！好想要知道啊！！】
　　【为什么瓜迢不说了！为什么！！】
　　【为什么会比柯渣男还要狠！？该死！万势到底做了些什么！】
　　蔺媛馨愤愤的打出这一行字后，觉得有哪里不对——不是啊！她不是来这里搞林绾绾这贱人，还有想要让林峥羽看清这贱人真面目的吗？
　　然而这个想法只是在脑海里一过，就很快消失不见了。
　　搞什么林绾绾！揭穿什么真面目啊！这瓜吃到一半不能吃，实在是太憋了！她要吃瓜！！
　　看着群里的粉丝们同样憋得不行，蔺媛馨产生了一个想法。
　　【家人们！瓜迢不出手放瓜！不代表我们不能勾引她出手啊！】
　　这话一发出，顿时无数粉丝好奇。
　　【怎么勾引？我们又见不到瓜迢！】
　　蔺媛馨狂敲键盘：【我们可以这样……】
　　。
　　曲迢迢在排练完成后突然发现，绿帽子兄弟上热搜了！
　　【咦？怎么突然就热搜了，在我排练的这三个小时里面到底发生了些什么？】
　　【而且这个热搜的内容有点意思！】
　　曲迢迢左手刷着微博，眼里兴味盎然。
　　不知道是哪个粉丝突然发现了绿帽子兄弟就是上次在游乐场和万势熟悉的那位，然后还把当时直播的内容给放出来了。
　　当然，这不是重点，重点是这个粉丝在放这视频前，特意说了一句话，说这小朋友当时是直接跑去抱了万势的大腿，喊了爸爸的，也不知道这其中有没有什么故事。
　　不出意外，这个账号下全都是万势粉丝的骂声。
　　【我说营销号有完没完！？万哥都已经澄清过了，还造谣呢！】
　　【真的是造谣一张嘴，辟谣跑断腿！人真爸爸都已经跑出来认了！还有人在这里造谣！】
　　【散了好吗！这小孩跑去抱万哥喊爸爸，只是因为万哥和赵哥认识，小孩子认错了这两个人而已。】
　　【万哥已经发微博辟谣了！营销号可以去死了吗？】
　　曲迢迢挑眉。
　　万势辟谣了！？
　　她赶紧转换了阵营。
　　果不其然，万势刚新发了一条微博，具体内容就是在否认这个孩子是他的，说这孩子是他兄弟的。
　　那个绿帽子兄弟也在底下评论了一句：【可不是嘛，现在的营销号可真离谱，明明就是我的孩子，怎么就变成你的了？】
　　曲迢迢眨眨眼。
　　【啧啧啧，看来这个绿帽子兄弟还真是深信不疑啊！嘻嘻嘻，不知道如果他知道真相的话会怎么样呢？】

第58章 谁说未婚不能有孩子
　　【正义的化身正义的使者，也就是我啦！在见到这种事情是绝对不能袖手旁观！可怜的孩子，就让我帮帮你吧！】
　　曲迢迢登录上了自己的瓜神小号，直接转发了万势的微博。
　　内娱唯一真瓜神：嘻嘻嘻，谁说未婚就不能有孩子了？//@万势v：孩子是我兄弟的，当时在游乐园时，她认错了人，才造成了现在的误会。但请不要再造谣了。我未婚，没有孩子。
　　转发完这条微博后，曲迢迢又跑去转发@了赵向阳。
　　内娱唯一真瓜神：话可不要说的太满哦~你真的确定那是你的孩子吗？//@赵向阳v：可不是嘛，现在的营销号可真离谱，明明就是我的孩子，怎么就变成你的了？
　　曲迢迢这次没砸钱买热搜位，加上她这个账号根本没入v，所以根本就没有什么流量权重，刷不到首页上。
　　但奈何，上次路程行的事件后，无数路人都发现嬴琂和路程行关注了她，所以也跟着关注了一波。更别说她自身的粉丝也在偷偷关注。
　　所以现在曲迢迢微博账号粉丝人数高达800万，全是活粉。
　　她这两条微博一出，评论瞬间就炸了。
　　【？？？什么情况？？瓜神这两条微博是怎么回事！？？】
　　【卧槽卧槽！？不会吧，不会吧？！不会真的是我想的那样吧！？】
　　【好精彩！！瓜神不会要爆什么瓜了吧？！】
　　【这又是打哪来的营销号？真无语了！现在正主辟谣都不行了？】
　　【这个账号之前爆的是田飞光事件！当时琂神和路哥都关注了他！所以我觉得这个账号的可信度很高！如果真的是这样的话，就精彩了！】
　　【啊啊啊啊！果然果然！！瓜神果然被勾引出来了！嘻嘻嘻！！大瓜来临了！~（兴奋）（尖叫）】
　　曲迢迢刷了下评论，觉得这最后这条评论有点奇怪。
　　不过仔细想想，好像又觉得只是一条单纯的吃瓜评论。
　　曲迢迢没管了，直接关掉了页面。
　　就让这子弹先飞一会儿。
　　。
　　此时，万势房间。
　　他正打着电话，一脸的愤怒：“什么叫做这个热搜压不下去？不就是要钱吗？你去跟那边谈，只要这个热搜能够降下去，钱都不是问题！”
　　手机另外一头是他的经纪人：“那你老实告诉我！这个孩子到底是不是你的？你给我想好再说，这关系到我们之后的操作！”
　　万势沉默了几秒，咬牙，“我不知道！”
　　“不知道是几个t意思？”
　　“就是不知道啊！当时我跟那个女人在一起的时候，她就已经跟我兄弟在一起了！我怎么知道这个孩子到底是我的还是他的！？”
　　“……你！”经纪人都被整无语了：“你有这种事情怎么不说？”
　　“当时不是觉得没事吗？所以这热搜到底怎么回事！”万势烦躁得很。
　　“你被人盯上了！这热搜不知道是谁买上去的，问题就出自这本上去的热搜，我们能够压住，但那个叫‘内娱唯一真瓜神’的，渣浪那边说这个号很奇怪，它关联的话题，无论他们怎么操作都无法控制！也就是说这个热搜压不了！”
　　“不过你刚才说连你都不知道，这孩子是你的还是你兄弟的，那这个‘瓜神’又怎么会知道？”
　　经纪人抓住了盲点。
　　“你的意思是？”万势立马追问。
　　“要么就是那女的给了他什么真料，要么就是他在瞎说蹭流量！”经纪人道：“但是不管怎么说，这件事情你都只能够咬死不是你的！女的那边你赶紧联系上！让她不要随便乱说话！”
　　万势点头：“我知道了 ，我会去找她的。估计她也不敢乱说，毕竟她也不想让人知道她是一个婊子。”
　　和经纪人聊完，万势就挂了电话，直接给廖絮打过去了。
　　他的事业刚刚起飞不久，他绝对不可能因为这件事情而崩塌！
　　。
　　等曲迢迢再次想起这个瓜的时候，已经是隔天。
　　【自己都已经给了一晚上的时间了，也不知道现在这个子弹到底飞得怎么样了。】
　　曲迢迢好奇的打开微博，想要看看事情的进展进行到哪一步了。
　　然后她就看到，她被律师函警告了。
　　曲迢迢愤怒！
　　【我都不是小黑子！凭什么给我律师函警告！？还说我是造谣！要保留追诉我的权利！？】
　　曲迢迢生气到一半，忽然发现不对。
　　【嗯？等等！万势不可能不知道这孩子是他的，那他为什么底气这么足，这其中是不是有我忽视了不知道的东西？】
　　【诶嘿！让我查查不就知道了吗？！】
　　曲迢迢飞速去搜，然后就找着了。
　　【我就说为什么过了一个晚上，万势这边底气就变得这么足呢！原来是在昨天就给女人那边打了电话，得到她根本没有对外透露过任何口风的信息，并且还警告了她。不能让她把这件事情说出去。】
　　【啧啧啧！我只能够说做的很好，应测的方法的很对，可是我！内娱唯一真瓜神是不需要正主亲自给瓜的哦！~嘻嘻嘻！】
　　【本来只是想着爆你一个‘是的，我有一个孩子’这料就停手的，但是既然你给了我律师函警告，那就别怪我不客气了！我不把你扒到连底裤都没有，我就不叫做内娱唯一真瓜神！】
　　曲迢迢飞速在小度plus上登录帐号，然后发布了一条微博。
　　【内娱唯一真瓜神：听说有人想要告我造谣？那我就只能够让所有人知道，这件事情到底是谁在说假话。我也不整什么周一见了。咱们现在立刻马上就见吧！
　　@万势，玩兄弟的女人怎么样？是不是感觉到很刺激？@赵向阳，头上戴绿帽子的感觉也不错吧？我看你还挺精神的。
　　接下来是动图流量预警，请备好WiFi！[万势深夜拥吻廖絮·GIF][赵向阳表白廖絮现场·GIF]。
　　哦，对了，这料要一点一点爆才好，@万势 你上位之路好精彩哦！~你猜我会不会放出来？】
　　曲迢迢编辑好这条微博， 轻轻的点击了发送。
　　然后她就看到不过一分钟，吃瓜评论人数，就已经达到了上千！

第59章 你搞我还不够吗！
　　【！！卧槽！！这动图好他妈清晰！瓜神皮下到底是哪个狗仔大佬啊！这太强了！】
　　【所以所以！这个孩子到底是谁的！？瓜神的这微博没有放啊！】
　　【我茫然了，所以是万势搞自己兄弟的女人！？】
　　【我去！粉丝还天天吹万势是什么单纯小奶狗！这哪里是奶狗啊！这是泰迪狗！】
　　【所以，这位赵向阳大兄弟被戴绿帽了都不知道？这也太惨了吧！】
　　【哈哈哈，我刚刚去了万势超话溜达了一眼，好多粉丝破防了哈哈哈！她们现在在咬死不认，就算万势真玩嫂子了，也不能证明这孩子是他的，哈哈哈哈！】
　　【什么！？有猴看？我立马转移战场！】
　　【我现在就关心！瓜神后面说的那什么万势上位之路又是什么瓜！！救命！有瓜就放啊！别藏着啊！（指指点点）】
　　【我感觉瓜神的手里还有好多瓜！求求了！放出来吧！呜呜呜！我想看！】
　　曲迢迢的这两张动图直接就定死了，万势当时确实是和赵向阳女朋友的廖絮有一腿。
　　这让万势的公关团队看到后，都要吐血了。
　　万势又接到了经纪人打过来的电话，狠狠的把他给训斥了一顿，说他为什么有这种料在别人的手上，都不说。
　　经纪人都快气疯了，“万势！别觉得公司帮你立的是单纯小奶狗人设，你他妈的就是单纯小奶狗了！在大街上拥吻，也就你特码的能想出来！你再憋一会回到酒店会死吗！！你他妈单蠢到忘记了这圈里是有狗仔是吗！！”
　　万势一个字都憋不出，只能默默的听着经纪人狂喷。
　　经纪人阴鸷开口，“所以！你他妈的到底还有什么所谓上位的料在这个‘瓜神’的手里！你跟我全部一五一十的说出来！”
　　万势抿着唇，只好将自己过往的事一一道出。
　　经纪人听完后，只觉得眼前一花，手机都要拿不稳了：“你、你他妈……你搞人家女朋友还不够，还把人给搞了！？我真的！万势！我就他妈的不该签你！！”
　　万势也知道这件事是他的不对，慌忙道：“赵向阳肯定不会说出去的！而且这件事我很小心的！没有在外面留下任何痕迹！”
　　“呵呵。”经纪人冷笑了一下，压根就不信他：“‘瓜神’既然说出了这样的话，那么我就肯定他的手里有相应的东西！现在只能花钱解决了！”
　　“这件事你他妈的不用管了，给我好好的拍好你现在的这综艺！”
　　万势被狠狠的挂上通话，然而不到一会儿，手机就又响了。
　　而这一次打电话过来的，是赵向阳！
　　。
　　曲迢迢从发布了微博后，就很好奇万势团队这边的举动。
　　于是她趁着休息时间，赶紧去查了一下万势这边的应对。然后就查到了万势被经纪人大骂了一顿的场面。把她乐得不行。
　　【让你给我律师函警告！哼！吓到了吧！】
　　【豁！赵向阳这个大傻子还给他打电话了？是质问还是别的？咦！哈哈哈！原来是他拉着那孩子去进行亲子鉴定了，然后发现那孩子确实不是他的哈哈哈！】
　　【让我来看看他们的通话内容是什么！】
　　【嘶！惨！太惨了！绿帽子兄弟质问万势，为什么搞他还不够，还要搞他的女朋友。虽然这个时候，我不该笑的，可是我真的憋不住啊！救命哈哈哈！这个场面光看着文字都觉得真的好社死，好尴尬！】
　　曲迢迢脚趾头都蜷缩起来了，但又忍不住笑。
　　就在她抬头想要借喝水的动作来压制一下笑意时，她猛然发现嬴琂和路程行，还有林峥羽居然都站在自己身边不远处。
　　这不是重点，重点是除了嬴琂是在很淡定的坐着看剧本外，另外两个人不知为什么一副憋着笑而且格外扭曲的模样。
　　【什么情况？这两人是看到什么了吗？为什么表情这么的扭曲？想笑又不敢笑的模样？】
　　曲迢迢忍不住的左右扭头，发现根本没有看到什么值得自己特别注意的地方。
　　【所以这两人到底在笑什么！？】
　　她一脸茫然的模样被摄像机清晰的捕捉，直播了出去。
　　曲迢迢的粉丝们都要笑死了。
　　【哈哈哈！可怜的瓜迢直到现在都没有发现为什么！】
　　【救命！我刚刚听到这瓜，我脸上的表情就跟林峥羽、鹿鹿儿砸一样的！】
　　【对对对！哈哈哈！我真的，我都替万势尴尬！你搞我就够了！为什么还要搞我女朋友！！这话说的，哈哈哈哈救命哈哈哈！】
　　【这么一看，真的只有琂神的表情管理最到位哈哈哈！冰山人设还是不倒的！】
　　【所以绿帽子和万到底还有什么瓜！】
　　【咦？不对啊！卧槽！等等！前面的家人你刚刚发现了盲点！鹿鹿脸上这表情我理解！为什么林峥羽也是！？】
　　【咦？？咦！！！卧槽！！！】
　　【对啊！而且刚才林峥羽好像就是突然间停下来不动的！】
　　【卧槽！所以！！林峥羽也加入我们了！？？什么时候的事？为什么我们都不知道啊！！】
　　【啊啊啊！没有直播的时候到底发生了什么啊！救命！！我有种一秒不看直播，世界就变了一个样的感觉！！】
　　【谢邀，路人在这说一句，我他妈天天看t直播也不明白你们这群曲迢迢的粉丝天天在说什么！】
　　而此时，就像是觉得气氛还不够尴尬。
　　万势在这个关键点下楼了！
　　他一下楼，曲迢迢几人就直接看向了他。
　　万势向前走的脚步突然停了，他抿唇，压着眼帘：“怎么都看我？”
　　曲迢迢第一个反应过来，立马站起来：“我只是想倒水。”
　　嬴琂漫不经心的收回视线，把手中的剧本一合，什么话都没说就跟在曲迢迢身后离开。
　　路程行一边摸着寸头，一边往外走：“啊！我刚有什么事要忙来着？”
　　林峥羽干咳一声：“咳咳，我去厕所。”
　　万势：“……”妈的！我看你们是把我当傻子！看不出你们眼里的八卦！

第60章 我为吃瓜拼了命！
　　万势的经纪人找上门了。
　　曲迢迢看着“瓜神”小号收到的信息，努了努嘴。
　　他先是来了一通软的，问多少钱才能让自己不说出这件事，把料买下来。在自己回复了无论出多少钱，自己都不卖后，经纪人那边就来硬的了。
　　言语之间就是如果自己敢把料放出去，那么他们公司就绝对不会放过自己。
　　曲迢迢表示自己很害怕，害怕到下一秒就直接把万势和那个孩子的亲子鉴定给发到网上了。
　　万势自己恐怕都万万没有想到，廖絮这个女人在怀孕偷跑时，还把他和赵向阳的头发给一起带走了。
　　等到孩子一出生，廖絮就跑去做了亲子鉴定，确认了这个孩子是万势的。
　　虽然这份报告在她自己看完后就撕毁了，但这并不影响小度plus把它记录了下来。
　　经纪人团队看到曲迢迢发出的这条微博后，直接炸了。
　　“查！给我狠狠的查！这个‘瓜神’号的皮下到底是谁！敢这么惹我的人，已经很久没有出现了！”
　　然而现实就是无论他们怎么查，都找不到“瓜神”号的IP。
　　这个号就像是凭空出现的一般，完全让人找不到痕迹。
　　而这亲子鉴定的出现，直接就证实了这孩子就是万势的。
　　这下，热搜榜上直接被两人给占据了，话题讨论全是这两的。
　　【赵向阳是什么等级的大冤种绿帽子兄弟，颜色都被带得这么正了，还要说孩子是他的，帮人养孩子。】
　　【可不是嘛！前面还说孩子是他的，救命，也不知道绿帽子兄现在看到这回复是什么感觉。】
　　【哈哈哈！他已经把这评论给删了！笑死我了！】
　　【有一说一，我怀疑这个瓜远远不止于此，‘瓜神’那微博最后一句的料都没有放出来呢！】
　　【嘻嘻嘻，我怀疑向阳兄这么积极的帮万万兄养孩子，是因为两人有一腿嘻嘻嘻（bushi）】
　　曲迢迢刷到这条评论后，默默的给她点了一个赞。
　　这下，话题彻底又炸了！
　　【？？？瓜神为什么点赞了？？】
　　【该不会真的是？？】
　　【卧槽！这么刺激的吗！上班不了一点！我要吃瓜！】
　　但是这个瓜，他们注定现在吃不到了。
　　因为曲迢迢要正式开始表演了。
　　曲迢迢心里感慨，【吃了这么久的瓜，差点就忘记了这是一个演员表演的综艺了呢！】
　　嬴琂三人默默不说话。
　　路程行更是突然恍然大悟。
　　哦！对哦！这是个演综啊！他最近一直在吃瓜，都差点以为这是个吃瓜节目了！
　　这次同样是淘汰赛，每个导师的组别都会被淘汰掉一个人。
　　不过这次和上次不同的是，上次是导师来决定淘汰的人选是谁，可这一次，决定淘汰人选的关键在观众的手上！
　　在导演说出，四组完毕后，会开放一个一分钟特别投票通道，然后根据这个特别投票通道得票最少的人，会被淘汰时，曲迢迢都震惊了。
　　【哇库哇库！节目组这搞事情啊！这淘汰规则很显然就是要看个人的粉丝努力了！人气高的演员自然而然能够留下，人气低的直接就没了。】
　　【啧啧啧，怎么感觉从因为瓜太多霸榜热搜后，节目组的操作也跟着秀起来了？】
　　【不过如果是按人气的话，那我估计这轮就得淘汰了。毕竟我的黑粉可都明摆着的！唉，也不知道是不是在这节目吃瓜吃上瘾了，现在的我居然有点不想走了……我走了，就不能现场吃瓜了呜呜呜！】
　　曲迢迢之前是真情实意的想被淘汰，然后滚回去咸鱼躺的。
　　但是现在让她走，她也还真的就不想走了！
　　在家里躺着虽然也能吃瓜，但哪里有现场版吃瓜刺激啊！
　　知道她这一想法的粉丝们，纷纷在弹幕留言。
　　【瓜迢！你太小看你自己的粉丝了！】
　　【你放心！我们一定不会让你走的！】
　　【论如何用一句话让我掏钱？答：我被淘汰就没瓜了。呵呵，很好，我现在就去砸钱拉人给你投票！投票通道开启之时，就是我为你砸钱之时！】
　　【瓜迢，淘汰是不可能淘汰的！你淘汰不了一点！！】
　　导演在宣布完淘汰投票规则后，又开始宣布表演顺序的规则。
　　这次的表演顺序，是按照上次上次选剧本顺序来的。
　　所以嬴琂这组是第一个开始表演的。
　　曲迢迢这次演得非常中规中矩，找不出错，但要找亮眼的地方吧，也是没有。
　　表演完后，曲迢迢就和众人一起坐回了位置上，等待着其他人的表演。
　　不过曲迢迢完全没有心思在表演上，而是有意无意的扫向万势。
　　亲子鉴定这个炸弹炸出去后，万势团队这边开始疯狂私信自己。
　　就担心自己会把万势上位的料给爆出去。
　　万势现在曝出了一个孩子没错，但只要沉浸一段时间，粉丝仍旧还在支持，那么这点完全可以后期洗白。比如说什么其实廖絮和万势在一起的时候，已经和赵向阳分手之类的。
　　到时男未婚女未嫁，两人在一起有个孩子算不上什么道德问题。
　　但是如果曲迢迢把万势另一个料给曝出来了，那么万势是真的没救了。
　　他们公司好不容易捧出了万势，自然而然不想他这么快糊。
　　曲迢迢直接把经纪人团队的账号屏蔽。
　　不曝料是不可能的，想都别想！
　　曲迢迢都已经想好了，等这期节目拍完，自己就把这个料给放出去。
　　在曲迢迢想好放料时间后，四组也全部表演完毕。
　　吴导让工作人员准备好后，直接拿过了话筒兼任了主持人的活：“现在四组演员的表演已经全部完成，特殊投票通道的链接将会在直播间下方弹出，时间只有一分钟。”
　　“一分钟后，每组得票率最少的那名演员，将会被淘汰出局。”
　　“倒计时，3,2,1！上链接！”
　　这一声硬生生的喊出了卖货的架势。
　　【来了来了！你一票我一票！瓜迢明天就出道！（bushi）】
　　【瓜迢冲啊！！】
　　【家人们！不想日子此后空虚！就赶紧给我投瓜迢！！】
　　【如果有人问这一生给谁拼过命吗？我肯定回答，有！我为吃瓜拼了命！】

第61章 他们该不是能知道我想什么吧
　　一分钟投票时间很快结束。
　　投票是即时的，也就是说在关闭投票通道时，投票的结果就已经诞生了。
　　吴永超从工作人员的手里拿到了投票结果，然后他被震惊到了。
　　“这什么情况？曲迢迢怎么会有这么多的票数？”
　　投票结果显示，曲迢迢一个人的票数，和其他人直接断层。
　　如果不是导演知道，他让技术人员制定了每个ID只能够投一票的话，他肯定认为有人在刷票了。
　　副导不知什么时候探头过来：“这个票数好像也不奇怪。你不知道，曲迢迢的热度从直播开始后就一直居高不下。无论是直播间提及名字次数还是微博数据，曲迢迢都是 Top3的存在。微博粉丝还有超话都涨了几百万呢，听说想要加入她的粉丝群，考核特别严格。”
　　吴永超睨了他一眼：“你怎么知道的这么清楚？”
　　副导开口，“我是偶然听到于雅自言自语时说的。”
　　吴永超看着这票数，沉思了好一会儿才决定就这么直接公布出去。
　　于是，当曲迢迢这断层票数出现时，所有人都震惊了。
　　“曲迢迢怎么这么高票数？”
　　“她之前不还是被全网黑？粉丝还这么多呢？”
　　“不过有一说一，她的演技好像也没有传闻中的那么不行，这三次表演出来好像都挺可以的。”
　　曲迢迢自己看到自己的票数都有些难以相信。
　　【震惊！我居然这么多粉丝粉我的吗？！还给我投票？不会吧，不会吧！我现在不是全网黑的吗？我寻思着我也没做什么洗白的举动啊！】
　　曲迢迢百思不得其解。
　　粉丝在弹幕上要被笑死。
　　【谁说你现在不是全网黑了？我就是黑粉，只不过为了吃瓜暂且忍你（狗头）】
　　【笑死，瓜迢对自己全网黑的身份不要太清醒！（指指点点）】
　　【你不用洗白，因为你现在是一身瓜红，洗不白的。】
　　被淘汰的四人结果出来后，身为t演员的诸位嘉宾纷纷给大家展示了一出什么叫仅镜头可见的绝美友情。
　　不管熟不熟，都抱在一起悲伤流泪。
　　而曲迢迢在脑海里慢悠悠的整理着她等会要发布出去的瓜。
　　【啧啧啧，当真是世风日下！我原本以为柯渣男已经算得上是非常渣了，但我万万没有想到，一山还有一山高，万势才是这渣男中的极品，战斗机中的战斗机。】
　　【估计谁都没有想到，他的上位之路全是靠赵向阳这个绿帽子大兄弟换来的。啧啧啧。】
　　【万势和赵向阳其实是大学同学，而万势在那个时候起，就有一颗想要在娱乐圈立足的心。可是这个时候的他，颜值并没有现在包装的这么好，也没有什么能力，更加没有什么背景。所以哪怕是他跑去走龙套，都没有剧组看得上他。】
　　【于是这个时候他开始讨好赵向阳同学了，因为赵向阳家里还算是有钱，所以他就故意讨好他，和他称兄道弟。其实目的就是为了想要拿到他手里面的钱。】
　　【万势一开始确实是这么想的，可是在有一次，他又去剧组跑去走龙套面试的时候，对方却看上了赵向阳。从这一刻开始，万势心就变了！】
　　【他先是PUA好了赵向阳，说如果他入选了，就带带他，然后再开始频繁的带着赵向阳面试。赵向阳这个大冤种兄弟还当真每次只要被选上就一定要附带上万势，就这样，万势终于被奶起来了。】
　　曲迢迢虽然已经看过一遍这个瓜，但是重新再看一遍的时候，还是觉得万势实在是太六了！
　　当真是忍不住的让人感慨。
　　曲迢迢感叹完了后，迟迟没有继续再出声。
　　路程行坐在沙发上，肉眼可见的坐立难安。
　　可恶！接下来到底是什么？难道就仅仅只是这样？那一点都不刺激！
　　林峥羽同样也是抓耳挠腮。
　　他的不对劲就连林绾绾也看出来了。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　林峥羽听到了她的声音后，才意识到自己现在在节目直播着。
　　尴尬的咳了咳，“没事啊。”
　　林绾绾眨了眨眼，很是温柔的“哦”了一声。
　　然而实际上，在她低头的瞬间，脸色却是沉了下来。
　　她刚才绝对没有看错，三哥他从先前开始就一直有意无意的在看着曲迢迢的方向。
　　这在从前是从未有过的事情。所以这其中到底是发生了什么？
　　林绾绾的直觉告诉她，这一切的不对劲都是从林峥羽拿着一个文件袋回来时开始的。
　　想到那文件袋，林绾绾压下视线，觉得她是时候该一探究竟了。
　　他们急，粉丝们更急。
　　【然后呢，然后后面发生了什么？】
　　【啊啊啊啊！不带这样的！瓜迢又是说一半不说一半！】
　　【有没有人能让瓜迢把后面的话说完啊啊啊！！】
　　【我是看出来了，明明大家都很急，但琂神就特别的淡定！看起来一点都不急，但是他手里的茶都没动过！】
　　就在所有人怨念横生时，曲迢迢终于感慨完，继续整理瓜了。
　　【但是，其实这些都算不上什么黑料，真正的黑料是……万势之所以能够签约到如今的这个公司，被公司花了这么多力气功夫捧红，是因为他把赵向阳给当成礼物，送出去了！】
　　嬴琂：“！？”
　　路程行：“什么！？”
　　林峥羽：“卧槽！？”
　　曲迢迢被打断了思绪，抬头看向了两人。
　　【吓死我了，什么情况！要不是我刚才吃瓜的时候确定了自己没有出声，看到这两人的反应，我还以为是我说出来了呢！】
　　【咦？这么一想，他们这反应怎么好像还真的是……】
　　【他们该不会是能知道我在想什么吧！？】
　　想到了这点，曲迢迢的眼神顿时开始不同起来。
　　而这时，两人也猛地反应了过来，他们居然因为太过于震惊而出声了！
　　与此同时，他们又看向脸上依旧没有什么表情的嬴琂，心里佩服于他的淡定。
　　但是现在最要紧的，是赶紧打消曲迢迢的怀疑！

第62章 以为是被兄弟搞结果是被……
　　路程行走向他组被淘汰的人：“什么！我真的没有想到，被淘汰的人居然是你！你的演技真的很好！你千万不要因为这票数而放弃！”
　　曲迢迢眨了眨眼。
　　【哦！原来只是因为自己组里的人被淘汰了，才这么震惊的啊！那林峥羽又震惊什么啊？】
　　林峥羽语气干巴巴：“卧槽……我差点忘记了，我有东西要准备给你！你在这里等一下，我现在去拿给你。”
　　说完他就转身上楼，脚步带着些许僵硬。
　　嬴琂：“……”他怎么能当导师的？
　　路程行：“……”好烂的演技。
　　曲迢迢：“……啊。”
　　【我真的也是傻了，怎么会觉得他们能听到我在想什么啊！不过是巧合罢了。】
　　弹幕一片：【哈哈哈】
　　【瓜迢真的是我的欢乐源泉！笑死了！】
　　【点进来之前没有发现会这么好笑！哈哈哈哈！】
　　【看到鹿鹿和赢神的表情了吗？哈哈哈哈！他们心里肯定很无语！】
　　【瓜迢！不要怀疑你自己啊！他们是真的可以啊！】
　　【瓜迢：伸出jiojio，在真相边缘来回试探徘徊】
　　曲迢迢很快就将这件事抛在脑后，重新点进了小度plus。
　　【算了算了，继续整理我的瓜。】
　　她调整了一下姿势。
　　【啧啧啧！这个瓜真的是一波三折！每个反转都让人料想不到啊！因为在这其中，赵向阳这个大冤种绿帽子兄弟，是全程不知情的！他压根就不知道自己被万势给卖了！因为就算是这件事情发生了，但是赵向阳却一直以为对他出手的人是万势！惨啊！太惨了！】
　　【这就不得不说说前提了，这个故事的前提起源于万势看出了这个公司的大佬对赵向阳有意思，所以万势才会产生了这样的心思，利用赵向阳对他的信任，将他送出去。】
　　【但是赵向阳虽然单纯，但也不是真的完全蠢。他自己也发现了这个老总看他的眼神有点不对劲，所以每次万势喊他出去，只要是这个老总在场，他就会很警惕。】
　　【不得已之间，万势想到了一个办法，那就是他自己先把赵向阳给灌醉了！等他迷迷糊糊时，再把老总叫过来。】
　　【啧啧啧！不得不说，万势的这一招成功了！赵向阳醉得人事不知，连反抗都没有力气，就这么迷迷糊糊间，被人给吃了，斯哈！真是绝啊！】
　　【而万势为了担心这件事情被赵向阳给发现，所以在老总解决完事情之后，就赶紧在酒店候着他醒来了。于是乎一个美妙的误会诞生了。赵向阳一直以为搞他的人就是万势！】
　　【万势也不可能会说出真相，于是就这么认下了这一件事， 还说他也不想的，但是他真的太爱他了！也不知道是出于什么心理，在知道是万势对自己做出了这样的事情后，赵向阳没有愤怒和责怪，而是让这件事就这么过了……啊……这么一看，这不是真爱是什么！你告诉我这不是真爱是什么？！！】
　　曲迢迢从头到尾的梳理完这个瓜，还是不得不感叹，万势真的太绝了！
　　吃瓜吃到这里，她都忍不住的看向旁边的万势。
　　【啧啧啧，谁能够想到，在他这一张看起来单纯的脸蛋的内心里，实际上是如此肮脏的人呢！这番操作，柯池这个大渣男都要忍不住的对他竖大拇指喊一声老师啊！】
　　【这么一对比起来，柯渣男对鹿鹿儿砸都算得上好了！果然人真的是不能够有对比啊！】
　　路程行原本吃瓜吃得好好的，突然就被cue了，脸色立马僵硬，不由自主的看了一眼已经从楼上拿完礼物下来的林峥羽。
　　虽然早知道吃瓜者总有被吃的这么一天的来临，但是当这一天真的来临时，他还是无比尴尬。
　　果不其然，林峥羽在听到柯池和鹿鹿儿砸时，就愣了一下。
　　怎么吃着吃着就突然解锁新人物新瓜了？
　　他原本还不知道鹿鹿儿砸是谁，但是路程行突然在这个时候看过来，他一下子福至心灵。
　　鹿鹿儿砸就是路程行！？所以路程行和柯池两人之间有什么瓜？！
　　路程行现在就祈祷曲迢迢不要再想了！至少现在的给他留一条底裤。
　　也不知道是不是他的祈祷起了作用，曲迢迢还真就没有再继续往下想。
　　因为现在要走节目的流程了。
　　他们所有人一起将这4个被淘汰的队友送出了门。
　　送走这4个淘汰人选后，他们便只剩下了12个人。
　　本来导演的打算是淘汰赛结束之后，第二天就录制放松的团建加更版。
　　然而因为万势这个不定时炸弹的存在，导演完全就不敢录制。免得到时候后期剪辑还得专门将他给马赛克掉。
　　所以原本定于第2天录制的团建加更版行程被暂停了，一切等万势这件事情的结果出来再说。
　　吴永超再次处理这件事情的时候t，已经无比的得心应手。
　　暂停拍摄，发布公告，然后让所有人回家等待通知。
　　曲迢迢看着他熟悉的动作，都觉得心疼。
　　但是她一想到回去要坐车，顿时开始心疼起自己了。
　　她真的很想说，要不就让她住在这里，等节目组再次拍摄吧！
　　反正她现在也没有什么其他的通告工作。
　　可是这不行呜呜呜。
　　曲迢迢只能认命的回去收拾行李。
　　而另一边，林绾绾和林峥羽一同到了楼上。
　　林绾绾没有回到她房间，而是跟着林峥羽去了他那。
　　她自然的勾住他的手，笑着道：“哥，我看看你有没有哪里需要我帮你收拾的！”
　　林峥羽笑着道：“哥可以自己来，不用我家的小公主动手。你回去自己收拾自己的吧。”
　　“不嘛不嘛！我就想要帮哥哥！”
　　林峥羽根本没法拒绝她，只能任命的带她进房间，但是也没真的让她做：“那你在这里看着哥哥收拾，就当算是帮哥哥忙了好不好？”
　　林绾绾本来来这里就不是真心想要帮收拾行李，既然林峥羽都这么说了，她自然顺着台阶就下了，“好吧！既然哥哥这么宠我，那我就听哥哥的！”
　　看着林峥羽开始收拾东西， 林绾绾的眼神落在了抽屉上，伸出了手。

第63章 我把你当好兄弟，你就这么对我
　　抽屉被上锁了。
　　林绾绾只能收手，等待着下一次机会。
　　可直到林峥羽把所有的东西都收拾完，林绾绾都没有找到机会。
　　她只能眼睁睁的看着林峥羽把抽屉打开，然后将她心心念念想要搞到手的文件夹，放进了行李箱。
　　看来，只能够回家再想办法。
　　另一边。
　　曲迢迢收拾好东西后，又经历了一番晕车折磨，回到了家。
　　因为担心吴导吃不好，睡不好，所以曲迢迢在回去后就上网把万势最后的一层遮羞布给公布出来了。
　　【内娱唯一真瓜神：我见过渣的，但我还没见过像你一样渣的，你搞了人家女朋友还不够，还要把人家也搞了，唉，世风日下啊！多图预警，WiFi警告。[图][图][图] 对了，@赵向阳 看完之后不用谢，请叫我红领巾。】
　　图片里全部都是曲迢迢整理过后的瓜，前因后果，事件过程都写得清清楚楚明明白白。
　　让所有没有吃到这个瓜的网友们全部大呼震惊。
　　【简直就是震惊我三观！瓜神的这些料都是真的吗？】
　　【所以！？万势居然是这么一个大渣男！？我yue了 !】
　　【救命！万势搞人家女朋友还不够，还要把人给搞了！？（另一种层面上）】
　　【粉丝们快来看啊！这就是你年近30还喝奶奶的单纯奶狗哥哥哦~】
　　【笑吐了，真的有人会觉得一个30多岁的男人，是小奶狗什么都不懂吗？】
　　【你家30岁的什么都不懂的小奶狗哥哥，孩子已经会打酱油了哟~嘻嘻嘻】
　　【把整个瓜看完，只有我一个人在可怜赵向阳吗？太惨了，惨绝人寰啊！他真的，我哭死。】
　　赵向阳脸色铁青的，看着这条评论，只觉得整个世界都在崩塌。
　　“所以当年那个人不是万势……”
　　又不是彻底昏迷了，被人做了那种事情，又怎么可能什么都感觉不到。
　　当他醒过来的时候，发现那个人是他的好兄弟万势，心里的火气不知道怎么就消散了些。
　　大家都是好兄弟，帮一帮似乎也算不上什么。所以他当时虽然很生气，但还是就这么掀过了。
　　然而他没有想到的是，当年那个人居然不是他！不是他也就算了，这还是他故意设的一个局，只是想要为了让他自己爆红！
　　赵向阳只觉得头晕眼花，被欺骗，被隐瞒，以及被绿帽的种种情绪彻底的占据了他的大脑。
　　他眼眶通红，充满了血丝：“我把你当成好兄弟，你就是这么对我的！？好！很好！你不就是想要站在娱乐圈最顶峰吗？既然你是靠着我上去的！那么我现在就把你拉下来！”
　　他愤怒的敲起键盘，一篇洋洋洒洒的小作文很快写出来，然后发布到了网上。将这一件事情的热度再次推向了一个高潮。
　　。
　　万势凉了。
　　哪怕他还有无数的脑残粉丝在支持他，说什么不相信，但是他还是凉了。直接被公司雪藏。
　　因为哪怕公司想要保他也没有办法，曲迢迢给出的证据链条实在是太过于完美了。
　　视频，图片，电话录音，你要什么她就给什么。
　　一个个雷神之锤，直接把万势锤进了谷底，永不能翻身。
　　而经此一役后，曲迢迢“内娱唯一真瓜神”的这个账号ID，彻底火了！
　　一夜之间涨粉几百万！
　　吃瓜网友纷纷在底下评论留言。
　　【太绝了！这个皮下到底是谁啊！有瓜他是真敢爆啊！】
　　【我之前还以为这是哪来的营销号，结果两个大瓜都是被他爆出来的！还都是真瓜！】
　　【震惊！我现在才发现嬴神和路程行居然都关注了他！？】
　　【瓜神短短时间就爆出了两个大瓜！让我有一种感觉，他手里肯定不止这些瓜！呜呜呜！我要看，我要看！】
　　【怪不得敢叫内娱唯一真瓜神呢！这证据链真太充足了！雷神之锤啊！】
　　【笑死，我现在就想知道演员们的日常这档节目到底要怎么办？工作人员和嘉宾被曝出瓜也就算了，影响不了大局，可现在导师都被爆出瓜了，估计得换导师了吧！？】
　　【这档综艺节目是有点玄学在的，从开始到现在，都爆了几个瓜了，真的有导师敢上吗？】
　　曲迢迢看到这条评论，默默附和，“巧了，我也是这么认为的。”
　　梁甜坐在旁边默默的睨了她一眼，心里腹诽：你还这么认为的！这件事情的罪魁祸首，难道不是你吗？如果不是你一直狂吃瓜，这档节目又怎么可能会爆出这么多瓜来！
　　而且梁甜还发现了一件事。
　　不知道是不是曲迢迢粉丝在直播间里面舞太过，还是曲迢迢真的在这档节目里面吸引到了新粉丝。最近想要加入粉丝群的人越来越多。
　　她都不知道是不是坏事。但也不可能不让人进来。所以她只能看着粉丝群日益庞大。
　　“唉！”
　　“唉！”
　　曲迢迢叹了一口气后发现自家经纪人也跟着叹气了，“你叹气什么？”
　　“……我在叹气，接管的导师到底会是谁。”
　　“应该也是什么大牌。”曲迢迢合理猜测。
　　“反正愿意上这档节目的人肯定很多，就看到底最后是谁能上了。”梁甜不以为意。
　　曲迢迢问：“还是因为话题度高？”
　　梁甜点头。
　　之前梁甜就说过，这档节目虽然在某种程度上面算是已经垮了，但是在另外一种层面上来说，可以算得上是爆火出圈。
　　话题讨论度实在是太高了！只要是在直播期间热搜，就从来没有掉下过前30。
　　甚至在大瓜爆出来的时候还统治着整个热搜榜前三。
　　居然上这档节目是有些许风险，但是都不及话题讨论度高啊！
　　这可全都是流量！而流量就代表着金钱！谁还在乎这档节目是不是走偏了初始定位！
　　想要上这档节目的人确实应该很多，因为在第二天，节目组就官宣了新加盟的导师。
　　但节目组还挺有意思，不是直接官宣的导师名字，而是放出了他的剪影还有一段身份介绍，然后让大家去猜。
　　曲迢迢对这个新来的导师挺感兴趣，但是没有特意去查，要是什么都提前知道了，那就没惊喜了。
　　与此同时，曲迢迢接到了节目组的通知，三天后再次进行录制和直播。
　　曲迢迢：“好耶！”
　　又可以现场吃瓜了！

第64章 吃瓜群众进一步扩大
　　林绾绾和林峥羽也同时接收到了节目组的消息，三天后继续参加节目组的录制。
　　以往的林峥羽对于录制这档综艺节目，其实压根都不关心。
　　因为说白了，他之所以会上这档节目，就是为了林绾绾。
　　但是现在，只要一想到曲迢迢那内容无比丰富的瓜，他的心里就开始有了期待。
　　这点期待暴露在了脸上，被林绾绾看了出来。
　　“三哥好像很期待这一次录制？”
　　林峥羽不知道为何莫名心虚：“也没有，只是工作而已。”
　　林绾绾才不相信。
　　他的期待简直都写在了脸上。
　　这会不会和那个文件袋有关？林绾绾想要看到那个文件袋的心思越加强烈。
　　她想到了一个支开林峥羽的绝佳办法。
　　她摇晃着林峥羽的手，“三哥，我好久没有吃你亲手煮的红烧肉了！你今晚给我做好不好？”
　　林峥羽最是磨不过她，宠溺的捏了一下她的鼻子：“好好好，我给你做。”
　　“冰箱里没有肉，三哥你要去买。”
　　“这不是件小事？你等着，三哥很快就给你弄来！”
　　看着林峥羽离开家，林绾绾立马开始行动起来。
　　她跑去了林峥羽的房间，拧了拧，发现门被锁了。
　　她直接掏出了一把钥匙，把门打开。
　　林峥羽房间t里面同样有着上锁的柜子，林绾绾同样拿出钥匙打开了。
　　这些钥匙是她在以前偷配的。
　　没有想到现在还真的用上了。
　　打开柜子后，她一眼就看到了那个被放的极好的文件袋。
　　“我倒要看看，这个文件袋里面是什么东西。”
　　林绾绾打开了文件袋。
　　在看清了里面的内容，她瞳孔瞬间扩大。
　　“怎么会……所以三哥现在已经知道了，我根本不是他的亲妹妹！”
　　“什么你不是他的亲妹妹？”
　　林绾绾原本就在恐惧中，这道突如其来的声音，让她直接吓到拿不稳手上的资料，掉在了地上。
　　她猛的转头，不知道大哥林峥嵘什么时候回来了，此时就站在门口，疑惑的看着她，“大、大哥？”
　　“你怎么会在三弟房间？”林峥嵘眼神看向掉落在地上的文件：“那些是什么？”
　　他直接走了进来，在林绾绾还没有反应过来的时候就伸手将飘落到他身前几步远的文件资料给拿起来。
　　林绾绾心跳加速，她知道自己藏不住了。
　　她脑子里极快的运转，然后偷偷掐了一把自己的大腿，眼圈泛出了泪：“大哥……我……我……本来是想要替三哥整理一下抽屉的……可是没有想到，会让我找到这些……”
　　“我原来并不是林家的女儿……”
　　林峥嵘脸色在这一瞬间变得铁青。
　　。
　　曲迢迢这一次来到节目录制现场，明显的感觉到氛围和以前不一样了。
　　主要表现不同的是，以前她来的时候，基本上都是自己做自己的活，但是这次她一来，就发现很多的工作人员有意无意的在看她。
　　不过这也很有可能是错觉。
　　曲迢迢没太在意，和温文熙碰了面后，就坐在沙发上聊着小姐妹的话题。
　　温文熙小小声，“我们换导师了，迢迢你看过微博了吗？知道是谁吗？”
　　曲迢迢老实回答：“看是看了，但是猜不出来。”
　　温文熙更加小小声，“我倒是有一个猜测，这次来的导师可能是秦屿。”
　　“秦屿？”曲迢迢听到这个名字，总感觉有哪里熟悉。
　　“秦屿你都不认识吗？好久之前就拿过影帝的老牌一线男明星，听说已经很少会出来接综艺节目了。也不知道导演组这一次是怎么请到的他。”温文熙跟曲迢迢介绍，不过停顿了一下，她又道：“但是到底是不是他，我也是猜的。还是要等人到了才能够确定。或许不是呢。”
　　曲迢迢却觉得，大概率就是这个秦影帝。
　　这种感觉没有理由，但是很强烈。
　　很快，除了新导师外，所有人都来齐了。
　　直播也在这个时候正式开始。
　　眼见差不多了，吴导上前：“欢迎大家再次相聚，想来大家也都知道，这次的回归我们有一点点新的变化，就是会引来一位新朋友。”
　　“那么现在，就让我们有请这位新朋友的到来！”
　　所有人鼓掌。
　　一个人从别墅外走了进来，和大家欢乐的打起了招呼：“嗨，大家好，我是秦屿，很告诉见到大家。”
　　果然是秦屿！
　　曲迢迢在见到他之后，一下就清楚的明白过来，为什么自己会觉得这个名字让自己这么的耳熟了！
　　【啊！我想起来了！我说我对这个名字这么的耳熟！原来这就是因为自己不行，所以对老婆超级好的秦影帝啊！】
　　以于雅为首的大半工作人员：“！！！？？？”好大一口瓜！！
　　救命啊！原来曲迢迢粉丝群里说的都是真的！
　　只要加入她的粉丝群！就真的能听到她的心声！！
　　他们集体看向了如今还一无所知，看起来乐呵呵的导演。
　　所有人对视一眼，眼中的意思均是：哦呵，导演，你看你的福气，它又来了！接好了！
　　曲迢迢看起来无比乖巧的和众人一起微笑鼓掌欢迎秦屿，实际上心里完全活动开来。
　　【哈哈哈哈！秦屿这一来，林峥羽不就有伴了吗！因为他们两个都不行啊！我看他们干脆直接组合，叫不行兄弟团得了哈哈哈！】
　　工作人员：“！！？”什么！林峥羽原来也不行！？
　　她们自认为目光很隐晦，然而实际上她们眼神中的兴奋完全就暴露了她们。
　　所以林峥羽和秦屿一下就感觉到了。
　　秦屿还好说，他不明真相，只因为是工作人员的热情，所以笑得更开怀了。
　　而林峥羽则是在这一瞬间产生了不好的预感。
　　她们的这眼神……好熟悉……像是他第一次发现读心术的存在一样。
　　等等！所以……她们也能听到！？
　　林峥羽的脸色，在这一瞬间变得苍白！
　　将所有看在眼底的嬴琂抿紧了唇：“……”
　　所以，曲迢迢的这心声，到底是有多少人能够听到！

第65章 压着他发出嘶哑的声音
　　吴·一无所知·导：“那么现在，我来宣布今天的活动内容吧！”
　　“今天的活动内容就是……泳池派对！”
　　曲迢迢等人其实早就在收到节目通知的录制时间时，就知道了这次的大概录制内容。
　　毕竟泳池派对这种活动，肯定是会提前通知艺人，让艺人带好泳衣的。
　　但是心里面知道是一回事，表面上大家还是要装出不知道的样子。
　　在导演说出泳池派对这4个字后，直播间的弹幕已经接近疯狂。
　　【！！！泳池派对！！救命，这是真的吗！！】
　　【啊啊啊！！节目组真的太知道我们想要看什么了！！】
　　【啊呜呜呜！琂哥胸肌，提前啾咪一下！】
　　在疯狂的弹幕里，所有艺人更换完泳衣依次出场。
　　镜头直接给到了一个大特写，首先入目的就是一双笔直的大长腿。
　　肌肉多一分算胖，少一分算瘦。
　　然后镜头晃到了盈盈一握的腰肢，迷人的锁骨……
　　曲迢迢那张无比艳丽的脸，最后出现在镜头面前。
　　她穿着一身红色的比基尼，明明是看起来很艳俗的颜色，放在她的身上却无比的适合。
　　【救命！曲迢迢真的好漂亮啊！虽然我不是她的粉丝，但是她的颜值真的没得说！】
　　【天哪，突然间看到瓜迢这模样，有一些不敢认了。呜呜呜，你还是我们熟悉的那一个沙雕的瓜迢吗？】
　　【嘶哈！要姐姐抱抱！姐姐杀我！呜呜呜！】
　　【啊！幻肢石更了！】
　　【？前面的弹幕不要太离谱！】
　　曲迢迢是第1个出场的。
　　她在出场之后就赶紧找到了一个非常好的观众视角位置，开始赏心悦目的观看各种大长腿。
　　不得不说，娱乐圈里面最不缺的就是俊男美女。
　　每一个人的身材都是一等一的绝。
　　曲迢迢看得那叫一个满意。
　　表面上依旧看起来非常的镇定，实际上内心的弹幕已经狂刷。
　　【呜呜呜！这腹肌是真的是存在的吗？好想摸一摸！】
　　【啊呜呜呜！姐姐的腿不是腿，是塞纳河河畔的春水，姐姐的背不是背，是保加利亚的玫瑰。姐姐的腰不是腰，是夺命三郎的弯刀！】
　　【啊！为什么我的眼中饱含热泪！因为它在说，它爱这风光爱得疯狂！好看！爱看！多多益善！】
　　工作人员：“！”来人啊！曲迢迢把他们的心声说出来了！
　　而曲迢迢的心里弹幕，在路程行出场的一瞬间，直接刷爆。
　　【啊啊啊！！鹿鹿儿砸的身材也太好了吧！！】
　　【看这腿！看这腰！呜呜呜！不行！我不能够看！我不能够母爱变质！！妈妈我不允许你就穿这么一点！】
　　路程行在听到曲迢迢这一番心声的时候，脸上悄然的浮现出了红晕。
　　耳尖直接爆红起来，连路都不知道该怎么走了。
　　而这时，他感觉到了另外一道死亡的冰冷的视线，看向他。
　　是嬴琂。
　　路程行眨了眨眼，本来走的还算快的步伐，一下子就变慢了。
　　呵！不想让曲迢迢看他！？
　　那他就非要让她看！
　　然而，不到三秒，路程行就飞快的后悔了自己刚才的这个决定。
　　因为曲迢迢下一秒，就开始在想。
　　【呜呜呜！虽然在小视频上面已经看过了，但是果然还是得现实看，更具有冲击力啊！】
　　路程行脸色扭曲：“……”
　　什么小视频？！曲迢迢！你都看了一些什么？！！！
　　工作人员：“！！”啊！？啊！！啊！！！这是什么？这又是什么新瓜？！！
　　他们有一个朋友快要死了！他说如果不知道这个瓜是什么，他会死不瞑目的！！
　　路程行为了防止曲迢迢看着他的身材，再说出一些他不愿意听到的东西。
　　赶紧加快了脚步，然后进了水里。
　　在路程行身后出现的，是嬴琂。
　　他面容矜贵，表情清冷，穿着一套黑色的宽松泳装，和其他一众只穿着三角泳裤的男艺人格格不入。
　　他的脖子上反挂着一副泳镜。
　　远远的看过去，还以为他是在脖颈处戴了个黑色的颈环。
　　越发的显出了他的禁欲。
　　【嘶！该死！本来还以为这次能够看到嬴琂的腹肌什么的，结果真让人失望！】
　　【但是，为什么这男人都把自己的身体当得这么密实了！t还是看着让人这么的想压倒！】
　　【这黑色泳镜就该换成黑色的项圈！皮扣紧紧的锁在喉结上！只要他一说话，喉结就在圆形的扣环里上下滚动！压着他发出嘶哑的声音……嘶！好涩好涩！】
　　嬴琂：“……”
　　默不作声，加快脚步准备下水。
　　曲迢迢：“！！！”
　　【啊啊啊！下水了，下水了！他要下水了！】
　　【也不知道这套泳衣下水之后会不会更加贴身？比如说把腹肌线条勾勒出来，又或者是……唔！诸君，我开始兴奋起来了！】
　　嬴琂：“……”
　　【咦？嬴琂耳朵是不是红了？】
　　嬴琂深呼吸，没忍住：“曲迢迢！”
　　曲迢迢猛然拉回思绪，“咳咳咳，怎、怎么了？”
　　【妈呀！怎么突然间又喊我了！吓得我差点又萎了！】
　　嬴琂其实从叫了她的名字后就开始后悔了。
　　他之前听了这么多都能够忍住，怎么这次就忍不住了！
　　没有办法，他只能够尽力的找补，“你旁边没人吧？”
　　“嗯？”曲迢迢看了看。
　　她并没有下水，而是坐在了岸边的沙滩椅上，而她旁边确实是有一个空位。
　　曲迢迢赶紧开口：“没人没人，嬴老师你想坐就坐。”
　　而坐下后的嬴琂只有一个想法。
　　他是绝对不可能下水的！
　　嬴琂后是林峥羽。
　　他出来的时候，脸上特别明显看得出是在憋笑。
　　原来吃别人瓜，是一种这么爽的感觉！
　　真的太爽了！
　　哈哈哈哈！
　　他头一次看到嬴琂和路程行的脸这么绿哈哈哈！
　　他差点笑出声。
　　之所以是因为差点。
　　是因为曲迢迢的下一句心声，出现了。
　　【啊！不行兄来了！】
　　【咦？不是？为什么他那里居然这么大？这没道理呀！】
　　林峥羽脸色一变！
　　等等！他就说他之前打算做这个计划的时候，好像忘记了什么！
　　他居然忘记，曲迢迢能查到！

第66章 曲迢迢，你给我住脑！
　　林峥羽立马的想要掉头就走，他要赶紧把那玩意给拆了！他绝对不能够在这么多人的面前丢脸！
　　然而他还是慢了。
　　曲迢迢在意识到事情不对劲的时候，就已经开始查了。
　　【让我来康康，为什么会和我之前查到的资料不一样？】
　　林峥羽：“！！！”求你了，不要查！他知道错了，他现在就去拆掉！真的球球了，给他留一条底裤吧！！
　　【啊！天啊！卧槽！！救命！这是什么登西！？】曲迢迢在看到资料的那一瞬间，整个人就震惊住了。
　　【我说为什么林峥羽以前从来不敢穿紧身裤，今天会突然间给穿上！原来是因为他搞了一个假的！戴上去了！天啦撸！！太震惊了！】
　　在这一瞬间，忽然感觉到无数人看向自己的林峥羽：“……”呵，果然他和曲迢迢之间有不共戴天之仇！知道太多只会害死你！
　　弹幕一片：【？？？】
　　【等等！我刚刚是听到了什么？嗯！？？】
　　【卧槽！？戴假JJ？这是怎么想出来的？好牛！】
　　【什么假JJ？弹幕在说什么啊？】
　　【卧槽！昨天才加入曲迢迢粉丝群的我，彻底震惊了！我原本以为都是假的，但是现在……我终于明白为什么曲迢迢的粉丝如此欢乐了！】
　　【？？？所以成为曲迢迢的粉丝会精神变异是吗？】
　　“……曲迢迢！”嬴琂情绪复杂，再次没忍住喊了她。
　　一方面是觉得这个林峥羽真的很让人无语，另一方面是觉得曲迢迢脑子里面就不能够想点其他的吗！
　　他原本并不想下水，而此时却有了想要下水的欲望。
　　所以在曲迢迢疑惑的看过来的时候，他面无表情的开口：“下去吗？”
　　曲迢迢无声的“啊”了一下，“下去哪？”
　　【天！嬴琂该不会是让我和他一起下泳池吧？他怎么会突然间邀请我一起下泳池！？这是发生了什么！？】
　　曲迢迢可没有忘记，她之所以会背上黑料女星的这一个名号，除了林绾绾背地里的添油加醋和落井下石之外，其实最大的原因就是因为原主在微博里面发过太多次花痴表白嬴琂的微博了。
　　也正是因为原主的疯狂，导致娱乐圈里很多人都听说过曲迢迢疯狂的爱恋嬴琂。
　　曲迢迢就不相信嬴琂身为这绯闻的另一个中心人物，会不知道这件事情。
　　但是现在，嬴琂居然邀请自己一起下水！
　　嬴琂：“……”我只是想要让你安静点。
　　事情的最后结果是，嬴琂没有下水，曲迢迢也没下。
　　因为嬴琂的这一句话，让曲迢迢彻底就没有了YY的心思，非常老老实实的躺着。
　　但是节目组显然不可能真的就只是让大家在泳池里面玩，所以过了一会儿后，节目组就过来宣布规则了。
　　这一次他们选择剧本的顺序，同样由这一次比赛的结果来决定。
　　而比赛项目有三项。
　　第1项是“领地保卫战”。
　　每一个导师带领着自己组队的队员，从水上搭好的四个不同方向的浮桥跑到最中心的圆形浮板上，上去之后可以用各种手段去将对方组的组员推下水。最后看圆形浮板上剩下的那一组人员是谁，为获胜的一方。
　　获胜者积一分，最后抢先拿下五轮积分最高者为胜。
　　在导演宣布完规则之后，人群里突然有一个女艺人举起了手。
　　“吴导，我能不下水吗？”
　　吴永超：“怎么了？”
　　黎梓珊尴尬的笑了笑，“我今天有些不方便。”
　　女艺人，不方便，不能够下水。
　　这三个词语组合起来，几乎所有人都默认她是因为亲戚来了。
　　吴导也立马get到，很快就给出了解决的方案：“那不方便的话，你们组就少了一个人，那要么你们看一下是让工作人员来代替，还是你们组的一人再多一条命？你们自己选一个。”
　　黎梓珊是秦屿队伍里的，他们商量了一下，秦屿出来道：“我们选让工作人员来代替，的比赛公平起见，我们也选一个女性的工作人员。”
　　“没问题。”吴导很快的答应。
　　曲迢迢却觉得不对。
　　黎梓珊刚才说那句话时的表情，看起来有所隐瞒。
　　她顺手查了一下。
　　曲迢迢发誓！
　　她当真只是很顺手的查一下！虽然是觉得黎梓珊有隐瞒，但实际上也并没有觉得这有啥。
　　但是这伸手的一查，曲迢迢就立马的发现了一个大瓜！
　　【啊！？救命，我真的只是很顺手的查一下呀，为什么这都被我翻出了一个瓜！】
　　【黎梓珊之所以没有下水，完全就不是她自己所说的什么今天不方便，而是因为前段时间，她刚去整容医院做了一个假体隆胸手术！现在还在术后的恢复期呢！不能够进行剧烈的运动和撞击。】
　　【而导演组现在安排的这一个运动和之前游乐场的不一样，这次是很大几率会发生撞击事件的！所以黎梓珊才敢下水，免得被撞歪了。】
　　【啊！不知道为什么，突然间想到这个画面感觉有点惊悚。】
　　【不过其实黎梓珊也有一些担心过度了吧？一般来说男生也不敢真的往那地方撞啊！】
　　本来想要伸手助人为乐的女性工作人员们：“……！？”好家伙！原来你是搁这装呢！
　　于是在吴导开口问，谁想上的时候，一众女性工作人员们全保持了沉默。
　　吴导疑惑，“你们没有人想上去？”
　　“导演，我今天也不方便。”
　　“对，其实我也不方便。”
　　“这不巧了吗？我也是！”
　　曲迢迢震惊。
　　【好家伙，这还同时间集体来亲戚了！？这是什么玄学节目组！】
　　不过最后，还是有人出来替黎梓珊负重前行了。
　　而此时，曲迢迢忽然发现，林峥羽不见了。
　　还没等她疑惑太久，换了一条宽松裤子的林峥羽重新出现。
　　曲迢迢恍然大悟。
　　【哦！原来是看到有撞击项目，怕被撞伤那地方，所以赶紧回去房间把东西拆了，然后换宽松裤子了啊！】
　　林峥羽：“……”你给老子闭嘴！

第67章 一把缠住了嬴琂
　　嬴琂面无表情的走到了两人的中间，挡住了曲迢迢的视线。
　　别看，会长针眼！
　　曲迢迢没有意识到嬴琂的良苦用心，因为导演喊游戏准备开始了。
　　曲迢迢跟随着嬴琂走到了他们组的位置。
　　在泳池的正中央，就漂浮着一块巨大的圆形浮板。
　　嬴琂看了看，“我觉得先上去的那个人很重要，最好是能够先稳住占据位置。”
　　宋旭昌也同样很赞同：“对！而且在第1个人到达之后，第2个人就赶紧出发！这样就能更快的占据有利位置，而且也能快点多一个帮手。”
　　如果不是导演规定了，只有在第1个人坐上了那一块圆形浮板之后，后面的人才能够出发，他还想让让所有人一起出发呢。
　　曲迢迢和另外一个队友也赞同了这个决定。
　　但是现实是有另外一个问题。
　　曲迢迢默默的开口：“我不会游泳。”
　　“你不会？”宋旭昌愣了。
　　“对……我是一个旱鸭子来着。”曲迢迢小t小声。
　　“放心，这水深也就一米五六左右，水里还有救生员，没事的。”嬴琂拿过了一旁的救生衣，“再把这救生衣穿上，差不多了。”
　　曲迢迢接过，赶紧穿上了：“谢谢。”
　　【呜呜呜，没有想到嬴琂居然还会安慰我！好人啊！】
　　嬴琂：“……”呵，我一直是个好人。
　　于是顺序就变成了体重最重的宋旭昌打头阵，嬴琂第二，另外一个队友第三，曲迢迢最后一个上。
　　曲迢迢抽空看了一眼其他组，发现他们的决策和自己这边差不了太多。
　　随着导演的口令，宋旭昌赶紧站在了出发线边，在导演喊开始后，他猛的就冲了出去！
　　曲迢迢在旁边加油打气。
　　宋旭昌是第二个到达的圆形浮板，他很快的就发挥了体重优势，将成一衡给锁住，拼命的想要推他下水。
　　而此时，另外一个队友也出发了。
　　曲迢迢看着圆形浮板上的厮杀开始激烈。
　　等嬴琂跑上去的时候，宋旭昌和另外一个队友都已经被推下了水。
　　曲迢迢等嬴琂上了浮板后，也出发了，但她最后跑到边边时，没有跳过去。
　　因为此时圆形浮板的厮杀太激烈了！
　　曲迢迢根本没有插入的空间。
　　【不过……好像站在这里当个吃瓜群众也挺好的。】
　　【嘶！柯渣男从身后抱住嬴琂了！虽然这个动作此时出现在这个场景挺正常的，但我怎么就总感觉这不对劲呢？】
　　【嗯？嗯嗯嗯！？我就说不对劲！柯渣男！你这手是要往哪摸呢？！】
　　眼前，柯池死死的从背后抱住了嬴琂不说，手还可描述的地方探去！
　　而且这小子装的还挺像，是因为水面浮动过大，所以才摇摇晃晃的站不稳，手在乱找地方支撑。
　　曲迢迢想到了自己在内心发过誓，要守护嬴琂的清白。
　　这下直接冲过去了。
　　【嬴琂别怕！我答应过你，要守护你的清白的！我现在就来救你惹！】
　　曲迢迢像一颗小炮仗一样，后退了几步借力，然后朝圆形浮板冲了过去。
　　与此同时。
　　嬴琂在发现柯池不对劲的时候，脸色就已经阴沉下来，抓住了他的手，反手一扭，也不管自己能不能继续在这里待着，用尽了全力解开了柯池的桎梏，然后将他推下了水。
　　在柯池被推下水的一瞬间，嬴琂恰好转过了身，曲迢迢忽然发现事情不对劲了。
　　因为按照自己现在的这一个方向，这么一冲，只会冲到嬴琂的怀里！
　　然而已经来不及了，曲迢迢人已在半空。
　　“啊！”
　　砰！
　　曲迢迢感觉自己撞入了一个温暖宽厚的胸膛里，一股强烈浓郁的男性荷尔蒙味道充斥了她的大脑。
　　曲迢迢晕头转向的抬起头，就看到了眼前嬴琂那放大的俊脸。
　　他的发梢被水打湿，一缕缕的黏着，却更显凌厉，他的眼神深邃冰冷，像是透着一股不化的寒冰，而他的唇色却无比的艳红，让人忍不住的想亲。
　　嬴琂低下头，撞进了她的眼里。
　　曲迢迢猛然的觉得心跳在这瞬间无法控制的加速。
　　她的手微微动了动。
　　【唔？怎么好像感觉到有哪里不对劲？】
　　没等曲迢迢反应过来，嬴琂突然动了。
　　他抱着曲迢迢，没等她反应过来，两人猛地一起滚到了水里！
　　噗通！
　　曲迢迢一下入了水，脑海里面那些乱七八糟的想法，瞬间就消失了。
　　只剩下【救命！我要被淹死啦！我不会游泳啊呜呜呜！】
　　曲·不会游泳·迢迢因为过于害怕，所以下意识的就想要拼命的拉住能够让自己站稳的东西。
　　而这个东西，现在正是嬴琂！
　　嬴琂下水后，就发现自己被曲迢迢给缠上了。
　　她像是八爪鱼一样，拼命的想要缠在自己的身上。
　　“呜呜呜！救救我！我不会游泳！”
　　害怕中的曲迢迢完全就没有心思注意到，嬴琂的耳尖已经红透了。
　　哪怕此时的嬴琂心里同样乱糟糟的，但还是先安慰住了曲迢迢，“曲迢迢，你冷静一点，这水不深。而且你身上穿着救生衣！”
　　曲迢迢虽然害怕，但还是听到了嬴琂的话。
　　她这才想起来。
　　【对哦！我穿着救生衣耶！我怕什么？！】
　　救生衣的存在让曲迢迢克服了对水的恐惧，在嬴琂的指导下松开了他，然后在水里站稳了。
　　站稳之后的曲迢迢在意识到刚刚的自己做了什么之后，瞬间脸色通红。
　　【啊啊啊！救命！自己刚才怎么就这么丢脸的缠上去了！】
　　【救命！哪里有豆腐？我要一头撞死！呜呜呜！我的脸全都丢没了！】
　　曲迢迢真的要疯了呜呜呜。
　　直播间的弹幕刷疯了。
　　【啊啊啊啊！kswlkswl！嬴汉迢迢是真的！！】
　　【救命！家人们！你们看到了吗！嬴哥的耳尖都红了！他在害羞！】
　　【嘿嘿嘿嘻嘻嘻*罒▽罒*，碰到了什么，我不说。（指指点点）】
　　【咦惹！~非常有理由怀疑嬴哥刚才突然会抱着瓜迢下水，是因为不想被人听到后续！（怪笑）】

第68章 他都不行，你还当三？
　　因为这一个小插曲，曲迢迢他们组变成了倒数第二，没有获得积分。
　　曲迢迢从泳池里爬了上岸后，一直道歉。她真不是故意的呜呜呜！
　　“没事没事，接下来还有四局呢！加油就好了！”
　　不过也是因为这一出，让大家都清楚了曲迢迢确实不能当成一个战力，所以他们三个人上去之后，就一直努力维持在上面不掉下去。
　　不得不说，嬴琂在这项目上真的是大杀四方，几乎都是他把人推下的水。
　　第二局曲迢迢都没有上去，就拿下了这一分。
　　然而也正是因为嬴琂的强势，所以第三局时其他三个队伍居然联合在了一起，先把嬴琂弄下水，再互相争斗。
　　曲迢迢哪里能袖手旁观，再次一闭眼就冲上去了，“我来救你们惹！”
　　她冲上去后，就抱住了温文熙，“文熙，和我一起下水吧！”
　　“呀！”温文熙硬生生的被她拉下了水。
　　第三局，依旧是嬴琂组拿下了一分。
　　不过曲迢迢他们的好运气到此结束了，第四局和第五局他们都没有拿下分。
　　但是因为前面拿下的两分，最终拿下了这局的第一名。
　　工作人员上前递过来干燥的的毛巾，曲迢迢接过后，看到黎梓珊凑到了秦屿那边，给他递了块毛巾。
　　这动作初看其实没有什么大不了的，但是曲迢迢的吃瓜雷达却一下子就动了。
　　她想到了，刚才在看黎梓珊的资料时，无意看到的一句话。
　　【刚才自己在看黎梓珊资料的时候，好像瞄到了一眼，她之所以会突然间做隆胸手术，好像是因为当了谁的小三来着？当时因为这个活动快要开始了，所以没有继续往下吃下去。看了一眼就放一边了。】
　　曲迢迢想着自己没有吃到的瓜，原本因为游戏疲惫的精神，一下子就再次兴奋起来了。
　　【诶嘿嘿嘿，现在有空了，让我来好好看看，到底是怎么一回事！】
　　原本想着把干燥的毛巾递给曲迢迢后就离开的工作人员立马停了下来，脸上装着很正经的模样，但实际上耳朵已经完全支楞起来。
　　【啊哈！找到了，找到了！我的记忆果然好！她去做隆胸手术，确实是因为当了三！】
　　【卧槽卧槽！怪不得她刚才特意亲自将毛巾递给秦屿！因为她就是当的秦屿的三啊！她知道秦屿已经有老婆了还这样，这不妥妥的就是知三当三吗？】
　　很好，随着曲迢迢的这一句话后，本来在干着其他事的嬴琂、林峥羽还有路程行他们全都看了过来。
　　而曲迢迢还沉浸在吃到大瓜的震惊里。
　　【不对劲啊，这个秦屿不是不行吗？怎么黎梓珊还跑去当他的三呀，这图的什么呀？！】
　　林峥羽闻言，眼睛亮了。
　　对啊！他都不行！为什么还要当他的三！？这秦屿用的是什么办法？或许可以教教他……（bushi）
　　工作人员同样很期待。
　　曲迢迢没有卖关子，继续吐槽了下去。
　　【Soga！原来如此！这个黎梓珊压根就不知道秦屿不行啊！她被秦屿给狠狠地pua了，每次想和他这个那个的时候，秦屿都表现出了一副对她的身材不感兴趣的模样。】
　　【于是久而久之，黎梓珊就开始觉得是因为她身材不行，所以才导致秦屿完全对她起不了任何兴趣，这才是导致她去隆胸的最根本原因！】
　　【好家伙！我前面看秦屿的瓜时，还当真以为他是一个名副其实的好老公好丈夫，因为不行所以对老婆特别好！连老婆出轨了也压根不管。原来真相其实是他根本就不是什么好老公！他老婆出轨他也不是不管，而是两夫妻之间已经有了一种不用明说的默契，就是你玩你的，我玩我的。】
　　【大家都出轨了，也就不用说谁都不是了。】
　　曲迢迢看到这里只想鼓掌。
　　果然，在没有吃完一个人的瓜之前，不能轻易对人下定论t啊！
　　这两夫妻玩的也太花了！
　　弹幕开始叽叽喳喳。
　　【家人们，我突然间想到了一个问题！秦影帝的老婆，是不是萧柔妙啊？】
　　【对对对！是她！她不是号称什么初代玉女掌门人的吗？嘶！这瓜是一个连一个啊！】
　　【卧槽！这瓜来得猝不及防！】
　　【？？？什么瓜？？？怎么又扯上秦屿的老婆了？？？】
　　【救命啊，我什么时候才能够彻底的知道弹幕在说些什么！】
　　而黎梓珊发现，在她给秦屿递了毛巾之后，就感觉工作人员看她的眼神逐渐开始奇怪起来。
　　可是每次当她仔细的看过去的时候，又发现工作人员都没有看她。
　　错觉？
　　而此时，吴导已经开始宣布第2个游戏项目。
　　这个游戏项目是，背人过独木桥。
　　他们在泳池里弄了两座仅一人可行走的软桥，两两PK，对方相互交换女队员，双方的男队员需要将对面组的女队员背过去，所有队员走完独木桥方算成功。
　　交换女队员的作用是，女队员可以在对方的男队友背你时捣乱，拖延时间。
　　总而言之就是尽力的阻止男队员将你背过去。
　　最后四组里完成时间最快的获胜，获得一分。
　　曲迢迢在听到这个游戏规则之后，默默点赞。
　　【导演组真的是知道观众喜欢看什么的，这不妥妥的CP制造场面！管他是什么CP，只要一对稍微场面爆了，这一档节目的话题和流量度就会又来了。】
　　【不过真可惜，导演还是差了点，男女CP怎么能有男男CP火呢？要我说，就该男队友换过去。】
　　【如果是这样的话，那么我想柯渣男肯定会非常渴望抽到我这组的，哈哈哈！】
　　曲迢迢笑着笑着，发现眼前不知道什么时候落下了一片阴影。
　　嬴琂不知道什么时候站到了自己面前。
　　他并没有说话，也没有看她，但是周身的冷却是实打实。
　　曲迢迢本来的YY莫名的一下就哑火了。
　　【真是的……我怎么莫名其妙就心虚啊？明明他也不会知道我在想什么……】

第36章 曲迢迢被激发了强烈的斗志
　　为了公平，4组由导师出面猜拳，采取的是黑白配。
　　两两一样的为一组。
　　最后的结果是嬴琂和林峥羽一组，路程行和秦屿为一组。
　　林绾绾在知道她是要换去嬴琂组后，立马心思开始活动了起来。
　　她也知道导演组的心思，就是为了制造CP名场面，巧了，她现在也需要炒CP来让她的粉丝增加。
　　想到三天前的事情，林绾绾的眼神深邃起来。
　　她绝对不能让曲迢迢翻身！
　　所以这一次，她一定要挑好人炒CP，而这个人选，林绾绾选择了嬴琂。
　　林绾绾想好了计划，就走到了嬴琂组，语气带了点不好意思：“和你们先说一下，虽然我也不想，可等会我可能还是会比较难搞，毕竟我也想要我们组赢。”
　　宋旭昌一下拘谨了起来：“没有没有！你太客气了，游戏嘛！我们知道的！”
　　曲迢迢【啧】了一下。
　　【果然是人设不倒小公主，这个时候了，还要先立一波人美心善人设，啧啧啧！】
　　林峥羽听到这句话，皱眉。
　　他知道两人有矛盾。
　　从知道曲迢迢身份，然后又听到了她的心声后，林峥羽对曲迢迢的想法有了点改变。
　　退一万步说，或许她真的是林家的千金，可是那又怎么样？绾绾也是无辜的啊！那时候她也小，她什么都不知道，曲迢迢怎么能将这事情全部都推到绾绾的身上！
　　而且心里还一直腹诽绾绾！
　　到时她要真进了林家，还是对绾绾这个态度，那绾绾怎么办？他不能让她欺负绾绾。
　　林峥羽很想反驳曲迢迢，可问题就在于曲迢迢是在心里吐槽的，他要是反驳，岂不是就说明了他能听到人心声吗！
　　所以林峥羽憋住了。
　　但是他已经打算好了，等会游戏的时候，他会教曲迢迢做人！
　　让她这个时候就先知道，哪怕她真的回到了林家，也要听他这个三哥的话！还有要尊重绾绾。
　　就在各人有各人的打算时，嬴琂忽然开口，“不好意思，这个环节我参与不了，我有腰伤，背不了人。”
　　曲迢迢看了过去。
　　【嗯？嬴琂还有腰伤？】
　　嬴琂一听到这里，就迅速意识不对。曲迢迢肯定又想去查了，不过他没有制止的想法。
　　反正被人知道了他是故意这么说也无所谓，他就是绝对不会背人的。不管是谁，在导演提出要换女队友背过去的时候，他就已经想好了这个理由。
　　果不其然，下一秒嬴琂就听到了曲迢迢道：【呀，嬴琂还真的有腰伤啊，而且就是在前年拍戏的时候，掉威亚时拉伤的。当时还住了好几天院。】
　　【不过这已经好了呀，现在他的腰伤都没有复发过。】
　　【哦！我懂了！原来这是借口。】
　　于雅和一众女性工作人员互相看了一眼，眼神里流露出你懂我也懂的心照不宣。
　　弹幕也懂了。
　　【哦~原来是有‘腰伤’啊~那确实是不能够背人的捏~】
　　【嘻嘻嘻~如果不换队友，可能就能背人了叭~（指指点点）】
　　【？？曲迢迢的粉丝们别太YY过分，琂哥确实是有腰伤的！所以不能背人不是很正常吗？！】
　　【我们也没说琂哥没有腰伤啊！我们都知道他有！】
　　【是哦~我们可没有否认琂哥有腰伤，嘻嘻嘻！但是腰伤是腰伤，影响不影响嘛~智者见智，仁者见仁哦~】
　　林绾绾才不信嬴琂有什么腰伤！
　　他这句话说出来的意思已经很明显，不就是不想背她吗！
　　就在她想要开口说些什么的时候，于雅忽然道：“对，我也记得嬴老师确实是有腰伤。”
　　其余工作人员也跟着“对对对”。
　　既然这样了，那导演自然是贴心的开口：“那么嬴老师你要不选一个工作人员代替你？”
　　嬴琂点头，选了他的摄像师钱哥后，就到一旁休息了。
　　林绾绾有什么办法？
　　只能把炒CP的想法给压下了。
　　她也不是谁都配和她炒CP的！
　　游戏准备开始了。
　　第一个背曲迢迢过独木桥的，就是林峥羽。
　　两人对视了一眼，曲迢迢就假笑道：“林老师，多有得罪了。”
　　林峥羽没有多说，直接道：“来吧。”
　　曲迢迢眯了眯眼，觉得林峥羽这态度有点不对。
　　等她上了林峥羽的背后，就意识到哪里不对了。
　　她还没有怎么做呢，林峥羽就像是脚打滑了一样，整个人摔进了水里。
　　噗！
　　曲迢迢后坠入的水，差点就呛到了。
　　好不容易靠着救生衣的浮力才爬了起来。
　　“哎呀，抱歉，刚才没站稳。”林峥羽的语气丝毫没有要道歉的愧疚。
　　曲迢迢捏了捏鼻子，没回应，重新上去。
　　然后，又是没有走一步，林峥羽就带着曲迢迢，一起跳下了水。
　　曲迢迢这次是被水里的救生员给拉上岸的。
　　“咳咳咳……”
　　林峥羽：“抱歉抱歉，我们再来。”
　　曲迢迢冷冷的看向他。
　　只要是脑子不蠢的，这个时候都能发现林峥羽是故意的了。
　　他就算自己不赢，都要搞她。
　　曲迢迢笑了，“林老师不用道歉，因为我和目标也是想要让林老师你过不去。”
　　【好啊！这么玩是吧！爷陪你玩！】
　　曲迢迢被激发了强烈的斗志。
　　她再次爬上了林峥羽的背。
　　然而这一次不用林峥羽摔她下水，她一上去就强力扭身，带着林峥羽摔下了水。
　　于是场面一度非常的激烈。
　　曲迢迢和林峥羽两个人完全就是在互相折磨。
　　曲迢迢再次从水里爬上来的时候，整个人都在咳嗽。
　　她刚才被水呛到了。
　　在岸上看着这一切的嬴琂，眉心紧蹙。
　　曲迢迢和林峥羽的这情况，哪怕是没有读心术（被动）的吴导，都看出了不对劲。
　　这哪里是玩游戏啊？这分明就是玩人！
　　节目可以有各种瓜被爆，但是可千万不能搞出人命！
　　然而现在节目在直播，他不能出声。
　　于是他赶紧拿了纸笔，写了个大字，在摄像头后面提醒林峥羽，不要把场面搞得太过分。
　　曲迢迢和林峥羽都看到了。
　　曲迢迢从水里爬起来，刚缓了缓气。
　　然后就看到林峥羽找了一个摄像机没有拍到的角度，用口型对她说：
　　你别对绾绾这么大敌意，我就放过你。

第70章 既然你想刺激，那就贯彻到底咯
　　林峥羽组毫不意外的输了，而且是倒数第一的那种输。
　　而拿得这场游戏第一名的是路程行组。
　　嬴琂拿着毛巾递给了曲迢迢，眼睛沉沉的看着她：“曲迢迢，你没事吧？”
　　“我能有什么事？”曲迢迢擦了擦头发。
　　嬴琂从她的表情里看不出问题，也听不到她的心声。
　　倒是弹幕里曲迢迢的粉丝在愤愤不平。
　　【林峥羽太恶心了！他这分明就是故意的！】
　　【这种家人不要也罢！什么垃圾玩意！】
　　【瓜迢快给我弄死他！！！（怒火）】
　　游戏很快进行到了第三项，而这个游戏最t后的胜利者是路程行组。
　　综合所有的成绩，路程行拿了第一，嬴琂第二，秦屿第三，林峥羽第四。
　　等到节目组录制完今天的素材，关闭直播时，嬴琂心中的那股不对劲越发的浓烈。
　　有哪里不对劲。
　　他知道了！
　　从那之后，他再也没有听到曲迢迢的心声！
　　似乎那个时候起，她的心声就停止了。
　　曲迢迢此时已经告别众人，回了房间。
　　从方冉退赛后，这个房间就变成了只有她一个人住。
　　她面无表情的打开了全知搜索，然后整理了一大串的资料。
　　既然林峥羽这么喜欢刺激，那就把这刺激贯彻到底咯。
　　不让她欺负林绾绾？
　　嘻嘻嘻，好啊，她主打一个不听劝。
　　她把整理好的资料编辑好，直接就发了出去。
　　甚至花了一万买了热搜第一的位置，不让人压下去。
　　【内娱唯一真瓜神：@林峥羽 你知道你妹妹@林绾绾 脚踏多条船吗？@邢霍 @邢渊，你俩知道你们抢了兄弟女人不？咦？不对，也不完全是你们兄弟二人的女人捏~！嘻嘻嘻，林绾绾，搞双胞胎是不是很好玩呀？在屋里亲完哥哥，又去外面亲弟弟，是不是很刺激~纯洁无暇的绾绾公主，原来是这种公主哦~[图][图][图]】
　　【内娱唯一真瓜神：嗷~对惹，还有@林峥羽 你就算自己不行，也不能找女人去发泄呀！她们有什么错？不过是实话告诉你，你针尖大小罢了~[图][图][图]】
　　曲迢迢一连发了两条微博，两条微博都直接爆到了热搜第一的位置！
　　。
　　现在已经是晚上十点了，大多数人都准备洗洗睡了。
　　蔺媛馨同样如此。
　　她早早就躺在了床上，准备睡美容觉。
　　结果刚闭上眼睛没多久，手机就像是炸了一样，不断的“滴滴”作响。
　　“我居然忘记调静音了！”蔺媛馨生气的睁开眼拿过手机，“谁啊！这个点来打扰我！”
　　然而在看到上面的消息之后，她原本非常生气的表情，瞬间就变成了兴奋！
　　“什么！？卧槽！！瓜迢怎么深夜曝瓜啊！而且还是两条这么大的瓜！！！”
　　她赶紧登录了微博，果不其然，微博现在已经炸完了。
　　#林绾绾 一脚两船#爆
　　#林峥羽 针尖#爆
　　蔺媛馨在看到第1个热搜的时候，眼神都亮了！
　　“瓜迢终于肯出手了！原来之前一直憋着，是想要搞这一件大事！啊啊啊！”
　　她赶紧点进去。
　　里面的评论也是完全的目瞪口呆。
　　【我去，我是睁开眼睛没睡醒吗？！我还没睡觉呢，怎么天就变了！】
　　【震惊我全家！不是！我只想知道这图是怎么来的！？瓜神这太牛逼了！！】
　　【这件事情要告诉我们，要做什么事情的时候，一定要关窗拉窗帘，不要把窗帘打开！】
　　【救命！看完这两张图之后，我直接yue了！粉丝还天天在吹林绾绾是什么纯洁单纯小公主，一脚踏两船的善良无暇？见识到了！】
　　【林绾绾怎么就不是公主了呢？她确实很‘公主’啊！公主一晚上不少钱吧！】
　　【不是！你们真的看明白这条微博了吗？！瓜神可没有说是一脚踏两船，而是一脚多船啊！！所以我严重怀疑除了这对兄弟外，还有第3条船！】
　　【前面的姐妹！你发现了盲点！】
　　【救命啊，这瓜太多我都吃不完了！林绾绾这边爆这个，后脚林峥羽还爆了那玩意像针尖小！我现在就像是瓜田里的猹！上蹿下跳！】
　　【我就想知道，瓜神怎么会突然间连爆两条林家的瓜？感觉这其中肯定有深意！】
　　蔺媛馨刷到这里之后，感觉到不对劲，又赶紧手指上滑，把上一条微博评论给又看了一遍。
　　“什么登西！？林峥羽那玩意像针尖一样小！？”
　　她刚才在看热搜的时候，确实是看到了#林峥羽 针尖#这个词条，但她当时没有放在心上，所以没有点进去。
　　现在她才发现，原来这个词条代表的含义居然是这样！
　　蔺媛馨赶紧退出去，然后点进了这一个词条。
　　她这时才看到了曲迢迢发的微博原文。
　　文案本就已经让人无比的震惊，在看到图之后才发现这三观更加炸裂。
　　【我的天！这猝不及防的一口大瓜，差点把我撑死！】
　　【所以林峥羽是真的不行，甚至还叫了这么多的女的，想要证明他到底行不行？】
　　【救命！我之前还觉得林峥羽挺有个性的，长得也挺帅，还粉了他一段时间来着，结果……男人再帅也不能够不行啊！】
　　【金针菇走开，针尖走开！呜呜呜！】
　　【林峥羽，林绾绾，你们睡了吗？没睡的话就赶紧起来发律师函，告瓜神造谣啊！不然我可就默认这都是真的喽！】
　　蔺媛馨看完之后彻底沉默。
　　她突然托着下巴开始沉思。
　　“林峥羽不行，那我嫁过去岂不是得成为寡妇？不！我不可以！”
　　“太好了！没有被林峥羽喜欢真的太好了！感谢瓜迢！使我免受苦难！”
　　。
　　微博已经爆了的事，完全没有出乎曲迢迢的意料。
　　看着吃瓜的网友们像瓜田里的猹上蹿下跳，曲迢迢“啧啧啧”的笑。
　　“这才哪到哪儿。林绾绾的瓜何止这一点？”
　　“今天的这两个瓜，就当是我收取的利息。”
　　她遥遥的看向了林峥房间的方向，“林峥羽，希望你看完这两个瓜之后开心哦！”

第71章 哦呵，瓜迢世界又加人了
　　林峥羽是从经纪人暴躁的脾气里，知道的这一件事。
　　他赶紧登上微博，把热搜两个词条都大概的翻了翻看了看。
　　然后脸色无比的铁青。
　　完全都不用想，他就知道这件事情一定是曲迢迢给干的！
　　这人的报复心怎么这么重？！
　　经纪人在手机另一端依旧特别抓狂：“峥羽，你最近有没有惹到谁？你知不知道这件事情到底是谁做的？”
　　在娱乐圈里面有这么一条不成文的规定。
　　狗仔每次爆料前都会来找他们，一手拿钱一手交货——毕竟狗仔也是要吃饭的，而且他们也知道圈里有谁是不能够得罪的。
　　而林峥羽，就是这群狗仔不能够得罪的人之一。
　　原因非常简单，他背靠着林家。
　　可这个叫“瓜神”的，没有任何前摇，就直接把料给爆出来了。
　　这种情况很大几率就是，林峥羽得罪了谁，然后那个大佬买通了狗仔，将他的料爆了出来。
　　林峥羽沉声：“我没有惹到谁，但是这件事情我知道是谁做的。”
　　“你知道是谁？！那你现在快告诉我！我现在就去找他算账！”
　　林峥羽却在这个时候犹豫了。
　　他大可以将曲迢迢的名字说出来，可是……
　　他看到了林绾绾的这个料。
　　他内心中善良单纯，需要呵护的小公主，怎么可能做出一脚踏两船的行为？
　　可是这两张图片无比的清晰，哪怕邢霍和邢渊是两兄弟，也能从他们的发色中明显的分辨出两人。
　　而且更别说他清楚的知道，曲迢迢手里面没有一个假瓜，而且她说出来的都是真的。
　　绾绾怎么会是这个样子？
　　还有……三天前……
　　“峥羽？林峥羽？林峥羽！！”经纪人急躁的声音从手机里传来。
　　林峥羽连忙回过了神，“我在。”
　　“他知道是谁吗？你赶紧告诉我。”
　　林峥羽抿了抿唇，“这件事情我自己会处理的，你不用管了。”
　　他没再多说，而是直接挂了电话。
　　但是没一会儿，电话又响了，这次是大哥林峥嵘电话。
　　。
　　让无数人在今夜晚上都睡不好的曲迢迢，睡了一个好觉。
　　第二天早上醒来，她神采奕奕，完全可以说得上是容光焕发。
　　啊！出了一口恶气的感觉，果然爽！
　　曲迢迢开心的哼着小曲儿，下楼吃早餐。
　　刚下楼，曲迢迢就看到温文熙了。
　　她朝她走去，“文熙！早啊！”
　　温文熙神色有些疲倦，“早啊。”
　　曲迢迢看着她哪怕化了妆容，也掩饰不住的眼底青黑，问：“怎么回事？你的黑眼圈怎么这么重？昨天晚上没睡好。”
　　温文熙震惊的看着她：“你不知道？”
　　“嗯？我要知道什么？”
　　“微博啊，昨天晚上微博都崩了！你没看微博热搜吗？”
　　“啊！我看了点。”
　　“那你居然还能够这么精神！？你都不震惊，不兴奋，不想找瓜吃的吗？”
　　“额……没有。”
　　曲迢迢当然没有很兴奋和不断找瓜吃，毕竟自己就是始作俑者，这个瓜从头到尾到底是怎样的，自己清清楚楚明明白白。
　　不过温文熙这么一说自己就知道了为什么她眼底下的黑眼圈这么重。
　　原来是大晚上的还在刷微博！
　　温文熙已经憋了一晚上了，这时候看到曲迢迢，她恨不得就把昨天晚上吃到瓜，和曲迢迢吐槽。
　　“我就说这个林绾绾不是个好人吧！而且是装出来的善良单纯！啧啧啧，她昨天翻车了！直接一脚两船！还搞的是人家亲兄弟！”
　　温文熙小嘴“叭叭”了一大通。
　　曲迢迢t也很认真的在旁边听着。
　　她不知道的是，其实从她下来之后，工作人员们就有意无意的站在离她比较近的地方了。
　　不过因为有遮挡，还有距离，所以温文熙并不知道。
　　一群工作人员小小声。
　　“诶？你们听到了没？”
　　“没有啊！什么都没有听到！”
　　“该死！本来还打算一早上醒，过来就赶紧吃新鲜的瓜！但是现在怎么什么都没有？”
　　“会不会是失灵了呀？好像从昨天中午开始，我就没有听到了。”
　　“对对对！难道这能力消失了？不啊！我还想要吃瓜啊！”
　　“什么能力？什么瓜？”
　　“你怎么问这么白痴的问题？当然是迢迢的读心术还有她在心里面说的瓜啊！诶，不是，谁一直在拉我呀！”
　　于雅说完之后愤愤的扭头，然后就看到拉她的工作人员，脸色无比的尴尬和僵硬。
　　于雅吞了吞口水，在这一瞬间猛然的意识到了什么。
　　她沉默的把头的角度扭的大了一些，然后就看到了一脸虚假笑意的吴导。
　　“记得你，你叫于雅是吧，什么读心术，什么心里面说的瓜？你能跟我解释一下吗？”
　　于雅此时只觉得天空有一道巨雷闪过。
　　她要完了！
　　。
　　“嘘！别说了，林峥羽来了。”曲迢迢眼尖的发现了此时从楼上下来的林峥羽，赶紧让温文熙闭嘴。
　　温文熙立马换了话题。
　　但曲迢迢却没有收回视线，而是就这么看着。
　　【嗯？看着精神样貌居然还不错？心态这么稳？】
　　在她心里吐槽了这么一句时，墙后躲着的吴永超瞳孔在这一瞬间放大！
　　他看到了！
　　他也真的听到了！！
　　于雅她们说的都是真的！
　　只要加入了曲迢迢的粉丝群，然后关注她超话，就能够听到曲迢迢的心声！
　　他还记得三分钟前他说的话。
　　——“既然是真的，那你就把我拉进去啊！”
　　于是，已经混成了粉丝群管理员的于雅就真的将他拉进了群里。
　　他当时还是没有意识到事情的严重性。
　　直到……
　　他现在真的听到了曲迢迢的心声！
　　所以！
　　他之所以有现在的这样的福气，全是曲迢迢带给他的！？
　　吴永超的脸色逐渐的扭曲起来。
　　而此时的林峥羽也已经从楼上下来了。
　　他和曲迢迢的视线对上，表情复杂。
　　按道理来说，他应该生气。
　　毕竟曲迢迢将他的那件事都爆出去了，还把绾绾给拉下了水。
　　可是又因为绾绾被爆出的那些料，让他突然在想，绾绾，真的是他想象中的美好样子吗？

第72章 现场吃瓜最爽了
　　就在这个时候，林绾绾也从楼上下来了。
　　她的脸上也同样看不出问题，仿佛昨天爆料的这件事情对她毫无影响。
　　曲迢迢摸了摸下巴，【这位居然也这么稳？】
　　不信，她得查查。
　　【哈~怪不得表现的这么稳呢，林绾绾居然跟那两个兄弟说，那天晚上她是喝醉酒了，把他们两兄弟都当成是吃的下嘴……天哪，这种这么强词夺理的解释，这两个兄弟居然也会相信？这智商真的是给爷看笑了！】
　　【林绾绾那天根本就没有喝一滴酒，哪来的喝醉！？服了服了！】
　　【而且这两兄弟信了还不说，他们居然都还发了微博，把这件事情的错误全担在他们自己的身上，说是他们喝醉酒了，然后林绾绾只是好心的想要将他们扶进房间，结果因为他们身体太重摔倒了，嘴唇不小心碰在一起了……】
　　【噗哈哈哈！这是什么鬼啊！？救命，这种拙劣的借口到底是怎么编造出来的？！】
　　吴导也觉得这个借口简直太拙劣了，这种骗小学生都不会相信的话，真的会有人信吗？
　　然而，等他拿出手机上网查看后，发现他还是太天真了。
　　因为在那双胞胎兄弟团队的操作下，这个拙劣的借口还真的有一大堆粉丝在簇拥。
　　【呜呜呜！哥哥终于出来澄清了！我就知道这其中肯定有什么误会！】
　　【这个瓜神实在太恶心了！不知道哪里得来的图，就开始胡编乱造是吧？！吐了！】
　　【我相信哥哥是清白的！】
　　【我喝醉过酒！我来证明！喝醉酒之后是真的走不稳！所以不小心刷了一下亲到，这不是很正常吗？】
　　吴导地铁老人手机后，默默的向那两兄弟的团队竖起一个大拇指。
　　这都能够掰扯，太牛了！
　　曲迢迢在心里【啧啧啧】起来，特别坏心思的在想。
　　【其实要我说，如果我是吴导，是这档节目的制片人，我现在立马就把那两个兄弟给邀请到这档节目里来！什么飞行嘉宾都是次要的，主要就是这才叫做话题，这才叫做热度，这才叫做搞事情！】
　　【不是要搞事情吗？那就把这件事情搞得更大呀！一边能够赢了流量和话题，另一边也能够现场吃瓜，这多开心啊！】
　　【唉，就是可惜了，想也知道这是不可能的。毕竟谁也没有我想法这么疯哈哈哈！】
　　曲迢迢摇头叹息。
　　然后感觉有些怪异。
　　【嗯？怎么突然间感觉到一股强烈的窥视感？】
　　她这心声一出，所有人的视线赶紧移开。
　　而吴永超则是双眼通红，呼吸急促起来。
　　对呀，这件事情怎么他就没有想到呢！？
　　反正现在上面目的已经很清晰了，就是想要不断的拥有话题跟热度！
　　如今现在的这个当下，还有什么是比把这两兄弟给邀请到节目里来，更加具备热点！？
　　没有！
　　吴导立马拿出手机，他现在就去跟上面报备！！
　　。
　　曲迢迢等人在吃完早餐之后其实就开始等着录制直播了。
　　但也不知道发生了什么事，节目组那边突然告知这一次的录制和直播时间会往后延迟两小时。
　　曲迢迢完全无所谓，在知道时间往后延迟后，当下就准备回房间补一个回笼觉。
　　结果让她万万没有想到的是，她会在回去的路上，发现了林峥羽和林绾绾两个人避开了摄像头，往后花园走去了。
　　咦！
　　这举动有点反常啊，难不成是有瓜吃？
　　曲迢迢立马充满兴趣的小心翼翼跟了上去。
　　虽然自己事后是可以搜索到，但是这两种感觉是完全不一样的！
　　现场吃瓜更刺激！
　　两人在走到一个僻静的地方后，就停了下来。
　　然后沉默了将近有一分多钟，林峥羽才受不了这个安静的气氛开口：“绾绾，你特意带我来这里，是想要和我说什么？”
　　林绾绾没说话，但是眼圈红了起来。
　　林峥羽一看到她的这副样子就瞬间慌了：“绾绾、你、你别哭啊！有什么话你好好跟我说！”
　　“我、我知道，三哥……不……恐怕我现在已经没有资格叫你哥哥了……”
　　“没有！绾绾，这件事情前几天我不是都已经说了，你不管是谁，都仍然是我的妹妹。”
　　“你真的还愿意当我的哥哥吗？我也真的可以继续当你的妹妹吗？”
　　“当然！”
　　“既然是这样，那么哥哥你为什么不肯告诉我和大哥，那个‘瓜神’到底是谁！？”
　　“我……”林峥羽完全没有想到，林绾绾是想要问他这一件事。
　　昨天经纪人打完电话后，大哥林峥嵘就把电话打过来了。
　　林峥羽这个时候才知道，原来林峥嵘一直都在经纪人的旁边，从头到尾的听完了两人的对话。
　　也正是因为如此，他知道他知道瓜神是谁的这件事了。
　　他昨天晚上一直都在逼问，可林峥羽就是没有开口说出来。
　　他本想着这件事情就此过去，却没有想到今天林绾绾会再次张口提这事。
　　“而且我这几天明显的感觉到了哥哥对我跟以前有所不同……”林绾绾哭着：“我原本还以为是我哪里惹怒了哥哥，可原来是哥哥发现我不是你亲妹妹……”
　　“其实这些我都理解。哥哥对我有隔阂是理所应当的，所以我并不难过。让我难过的是，哥哥你相信了那个营销号的话！你也觉得我是那种一脚踏两船的，如此卑劣的人吗？”
　　林峥羽被质问到说不错话。
　　“哥哥，和你一起长大，我跟你相处了20年，我们20年的交情都抵不过一个不知名的人吗？”
　　林峥羽：“没有。”
　　“既然没有为什么哥哥要袒护那个人，你明明知道他是谁！你为什么不跟我和大哥说？”
　　林峥羽张了张嘴，脸上浮现出挣扎。
　　是啊！
　　他已经和绾绾认识了这么久，为什么不信绾绾，而要去相信曲迢迢？
　　这事情告诉绾绾，其实也没什么吧？
　　“我……我……其实……”
　　【我淦！】
　　林峥羽声音猛然停止。
　　曲迢迢？
　　是曲迢迢的心声！？
　　她在附近！？

第73章 我最喜欢唱反调了
　　曲迢迢并不知道自己已经被发现了。
　　她现在正无比的震惊！
　　【我淦我淦！？林峥羽居然已经发现了林绾绾不是真正的林家千金？这又是什么时候的事情？我怎么一点都不知道？！】
　　【不是啊，为什么林峥羽会突然间调查这件事情啊？这完全说不过去啊！还t有还有！林峥羽知道‘瓜神’是谁？这怎么可能？】
　　曲迢迢越吃这个瓜就越觉得不可思议。
　　【不行！我要查清楚这到底是怎么一回事！】
　　曲迢迢还当真立马输入查找了。
　　不过不知道为什么，在打开网页的那一瞬间，似乎出现了一秒钟的乱码还有卡顿。
　　曲迢迢没有放在心上，因为这一秒钟的卡顿之后，页面很快就显示出来了。
　　【什么鬼？！林峥羽之所以知道林绾绾不是林家千金，是因为这件事情是嬴琂告诉他的！？什么情况？我茫然了。】
　　【而嬴琂之所以会知道，是因为……嗯？为什么显示的是程序出错？页面信息崩溃？】
　　【我去！金手指都有404！？】
　　曲迢迢被震撼到了。
　　然后她又跑去查了查林峥羽为什么会知道瓜神是谁的信息。
　　结果上面依旧显示的是程序出现错误，页面信息崩溃，无法找到其内容。
　　【为什么这也找不到？难道是这个金手指坏掉了？】
　　曲迢迢立马跑去查了林绾绾怎么会知道这件事，这下页面内容加载非常成功。
　　【这能够搜查到，没出错啊！】
　　【原来林绾绾当时用想吃林峥羽做的菜的理由，支走了林峥羽，偷偷进了他的房间，然后把那放着她不是林家千金的文件拿出来了，可当时没有想到，林峥嵘也出现了！】
　　【然后他们都已经知道了，林绾绾不是真正的林家千金，我才是。】
　　【可是林峥嵘在知道这件事的第一时间，就把这份文件撕毁了，然后在林峥羽回来后，跟他说，这件事情从现在开始，只有他们三个人知道。他只认林绾绾，不认我。】
　　【啊！怪不得！这下解释的通了。我就说呢，林峥羽昨天怎么会突然间这样找我茬！原来是这样啊！】
　　曲迢迢一下就明悟了。
　　她并没有觉得有什么好难受和难过的。
　　早在她没穿过来之前，就知道这本书的剧情讲得就是所有人团宠林绾绾，然后把原主给弄死了。
　　原主是有错，可如果不是他们一开始就全部站林绾绾这边，原主也不会成为后面的模样。
　　【所以，林峥羽真的知道‘瓜神’是谁？】
　　“哥！你怎么不说话了？”林绾绾唤回他的注意力：“其实什么？那个人是谁？”
　　“我不知道。”林峥羽沉默了几秒，开口：“我那个时候只是敷衍经纪人。我怎么可能会知道那个瓜神是谁？”
　　他带着一丝暴躁和烦闷，“我比你们更想要知道这个人到底是谁！居然敢编造出我这种料！要是让我知道是谁，我非抽了他的皮不可！”
　　林绾绾一开始还有些不相信，但是在听到他后一句话之后，就觉得非常有道理。
　　这种料对男人来说完全就是致命的丢脸。
　　确实没有道理隐瞒。
　　两人又互相聊了几句后就回去了。
　　等两人彻底离开，曲迢迢才从藏身的地方走了出来。
　　万万没有想到，吃到的居然是这么一个大瓜。
　　真有意思。
　　曲迢迢摸了摸下巴。
　　嘻嘻嘻，林峥嵘不想让人知道这件事啊，那怎么行呢！
　　她这个人最喜欢唱反调了！
　　等到这两个料的热度下去后，自己就把这个料放出去！
　　来啊！
　　热闹起来吧！
　　做人哪有不疯的，不过是硬撑着罢了！
　　。
　　两个小时后。
　　节目终于开始了录制和直播。
　　直播间一打开，在线人数就直接突破了4000万！
　　吴导看着着直播在线人数，笑得眼睛都完全眯起来了。
　　他现在已经完全想通了。
　　这可不就是他的福气吗！？
　　就问问！就问问现在有哪一个导演策划的综艺，能够有他这种热度跟话题和流量！？
　　没有人！！
　　什么《演员的日常》！哼，他不屑一顾！
　　他要把宗旨换了！
　　从现在开始，他这个就叫做《吃瓜的日常》！《搞事的日常》！
　　吴导精神焕发的走到镜头前：“欢迎大家来到我们ch……咳咳咳，演员的日常！恭喜诸位已经来到了我们第4轮的剧本演绎！”
　　“和之前规则不同的是，我们这一次会来两个神秘的飞行嘉宾加入你们！”
　　吴导在说这句话的时候，全身上下的细胞都散发着两个字“兴奋”！
　　他万万没有想到，节目组居然还真的就答应了这个提案！
　　而且！邢霍和邢渊这两兄弟居然也答应了！
　　吴导现在仿佛都已经看到了热度和话题还有流量，朝他滚滚而来！
　　曲迢迢不知道吴导为什么会这么兴奋，不过她疑惑一件事。
　　“导演，飞行嘉宾只有两个？”
　　吴导点头：“对，没错，只有两个！”
　　路程行皱眉，“那这不对吧？我们有4组啊！”
　　吴导：“没有不对。确实是只来两个飞行嘉宾，所以就注定了你们4组之中，其中有两组人是没有飞行嘉宾的帮助的。”
　　“而且我现在就可以告诉你们的是，这两个飞行嘉宾除了可以加入你们的剧本里，和你们一起演绎之外，还有另外的作用！”
　　“当然了，这个作用到底是什么，现在我就暂时卖一个关子。你们只需要知道这一个作用将会是一个非常神秘并且有用的作用就行！”
　　“飞行嘉宾很有用，所以在选择剧本之前，你们将会先进行一个游戏。从这个游戏的胜负里决出前两名。”
　　“只有这前两名可以获得飞行嘉宾的加入！”
　　很快的，曲迢迢就知道吴导准备的游戏是什么了。
　　你演我猜。
　　同组之内两个人比划来演，两个人猜。
　　5分钟之内，哪个组猜出的正确词语多为赢。
　　最先开始的是秦屿组。
　　表演的人是秦屿和黎梓珊。
　　本来曲迢迢觉得这还没有什么，但是下一秒，在她看到节目组准备的题板之后，她眼神一下子就开始意味深长起来。
　　【好家伙，节目组是在干什么！？房子着火可还行？】
　　【不如干脆叫老房子着火好了哈哈哈！】
　　——————
　　不是洗白林峥羽，错了就是错了。
　　还有，曲迢迢也不会原谅林家人，这点大可放心。
　　另外，感谢每个给十五送礼的宝宝~啵啵啵！~

第74章 搞事情的来了
　　如果说一开始，曲迢迢还以为这个词条只是巧合，那么接下来两人表演的词条那是一个比一个更意味深长。
　　“月上柳梢头”，“朝三暮四”，“暗度陈仓”……
　　曲迢迢越看就越可乐。
　　【节目组这真的不是故意的吗？要不是我知道这两人保密工作做得特别好，我都快要觉得，节目组是知道了这两人之间的事情，故意出这些词条暗示两人的了哈哈哈！】
　　弹幕里她的粉丝笑得直刷屏。
　　【哈哈哈，瓜迢，你不用怀疑！确实就是节目组知道了！】
　　【笑吐了，他们保密性再好，也比不上你啊哈哈哈！】
　　【节目组：我说我们不是故意的，你信吗？[狗头]】
　　节目组确实是故意的。
　　吴永超已经打算彻底放飞自我了，不就是疯吗？他也来一起疯！
　　于是他把之前设置的词语全给换了，主打一个针对暗示。
　　秦屿和黎梓珊两人却并没有发现节目组深深的恶意，毕竟他们觉得他们之间很是天衣无缝，不会有人知道。
　　最后他们组的成绩是五分钟内只猜对了三个。
　　接着上场的是林峥羽组。
　　曲迢迢再次看到了节目组那带着暗示涵义的词条。
　　“鸠占鹊巢”，“据为己有”，“颠倒黑白”……
　　林绾绾脸上的表情都快僵硬了。
　　最后他们组是只猜对了四个。
　　第三组上场的是路程行。
　　路程行从前两轮就知道节目组这下是想要搞事情了，他有点惴惴不安。
　　他已经开始担心他们组的词语了！
　　然而出乎他意料的是，这次的猜词无比的正常，节目组完全就没有针锋相对的模样。
　　最后路程行组同样是猜对了三个。
　　曲迢迢是最后一组上场的，比划表演的是她和嬴琂。
　　曲迢迢在心里面保佑，希望等下他们组的词语同样不要太过分。
　　节目组掀开了第1个词。
　　“深情对视”。
　　曲迢迢：“？？？”
　　【这是什么鬼？！这是哪个小天才想出来的词语！？快出来，我一定不会打死他！】
　　兼职道具组的于雅默默的往后退了退。
　　词语都已经出来了，曲迢迢不可能不演。
　　她只能演。
　　不得不说，嬴琂的脸确实是吊打，能够称得上一句“只要脸在江山就在”。
　　只要是审美正常的人，都不可能在看到嬴琂的这张脸后，还能够对他黑得下去。
　　更别说他身上还自带着一股矜贵禁欲的味道。
　　他深邃的瞳孔就这么静静的注视着她，就像是天地之间，他只能看得到她。
　　被这么深情的眼神看着，曲迢迢正常反应应该是脸红，但是她却笑不出来，只能僵硬的扯着嘴角，勉强的表现出她在害羞的笑。
　　弹幕。
　　【笑死了，瓜迢演的这是什么啊？这真的是深情对视吗哈哈哈！】
　　【迢宝的嘴角都僵硬了哈哈哈！】
　　【噗！曲迢迢演成这样，宋旭昌t都能猜出来！绝了！】
　　【我们瓜迢演得是不行，但嬴哥可以啊！呜呜呜！这眼神看得我都要融化了！kswl!】
　　【这词语到底是谁出的！严重怀疑是嬴汉迢迢的CPF！这词语太明显了！】
　　可不明显吗？
　　除了“深情对视”后，接下来的词都是什么“心心相印”，“望眼欲穿”。
　　曲迢迢演得非常失败，但是耐不住嬴琂演得好。
　　宋旭昌一下答中了五道题！
　　表演结束后，曲迢迢连忙和嬴琂拉开了距离。
　　【救命！真怪不得嬴琂能这么年轻拿到影帝！这表演太强了！要不是我知道他对女人和男人都没有兴趣，完全可以说是佛子转世，我都差点以为他喜欢我了！】
　　【不行不行，这种危险的念头可不能有！】
　　嬴琂：“……”不要乱造谣！他什么时候对女人没有兴趣了！
　　结果已经非常明显了，最后能获得飞行嘉宾加持的是嬴琂组和林峥羽组。
　　这个结束后，便是选择剧本了。
　　剧本的选择也非常快，
　　几乎也是没有多大的争议。
　　等剧本选择完，吴导也同时接到了工作人员带来的消息。
　　邢渊两兄弟，已经到了！
　　吴导精神一下就开始亢奋了起来：“我知道了！”
　　他清了清嗓子，拿过了麦，“剧本都已经选择完了，那我们现在就欢迎我们两位神秘的飞行嘉宾！”
　　曲迢迢跟所有人一样好奇的朝着门口看去，当第一人进来的时候，她就忍不住挑眉了。
　　当两个人都进来后，曲迢迢完全震惊和乐了。
　　【卧槽卧槽！？我没有看错吧！节目组这是疯了吗！？居然真的把邢渊和邢霍这两兄弟给请来了！天啊！这两兄弟是怎么会答应的！？太神奇了！！】
　　别说是曲迢迢了，所有的观众在看到之后，都非常的震惊。
　　【卧槽卧槽！？节目组玩的这么大的吗！？绯闻昨天才爆出来，今天就直接把其他两个绯闻主角给请过来了！？】
　　【！！！导演组你真会玩！！！】
　　【啊啊啊！救命！我好激动啊！谁懂啊？！我好期待接下来的发展！！】
　　【我想知道！这两兄弟到底是怎么会答应节目组的邀约的？】
　　【都说了我家哥哥是被造谣的！我家哥哥敢直接上节目，这就已经很明显的说明问题了啊！身正不怕影子歪！】
　　【啊啊啊！哥哥你好杠哦！被造谣了就直接上去澄清了！】
　　而此时震惊的曲迢迢，已经在查这两兄弟为什么会答应这事，还有节目组到底是怎么想的，真就直接走流量话题这一套了？
　　【哇哦！没有想到节目组居然真的是直接走搞事和只要流量话题这一套了！】
　　【而这两兄弟只所以会答应上节目，其实是……想要趁机知道林绾绾喜欢的到底是谁！】
　　【啧啧啧！所以这是林绾绾海王翻车了吗？真有意思！快多点！我爱看！】
　　相比于曲迢迢等人的兴奋，林绾绾的表情可以说得上的苍白。
　　邢霍和邢渊到底在干什么！？
　　这个时间点跑来参加节目，是嫌事态发展还不够乱吗！
　　吴导笑眯眯的看着后台节节高升的数据，继续搞事：“在先前的游戏比赛中，赢的人是林峥羽组和嬴琂组，你们两兄弟可以自由选择谁去谁那组。”

第75章 这也太过于激烈惹！
　　邢霍第一时间就开口道：“既然如此，那我就去林老师那吧。”
　　邢渊：“我记得，哥哥你不是从前就很喜欢嬴老师吗？不如哥你就去嬴老师组好了。”
　　邢霍：“弟弟说笑了，我记得喜欢嬴琂老师的人是你，不是我。”
　　两兄弟直接开始针锋相对起来，目的就是为了想要去林绾绾那里。
　　曲迢迢虽然喜欢吃瓜，但不代表喜欢这种明显被人排斥的瓜。
　　【这两兄弟真无语，不如就直接说除了林绾绾外，谁都不稀罕得了。】
　　【搞得谁好像也稀罕他们一样！要是早知道飞行嘉宾是这两位，我说什么都不要赢！】
　　不单是曲迢迢，宋旭昌和另一个队友同样眉头微皱。
　　看着两兄弟的眼神微冷。
　　这两兄弟对话看起来像是互相谦让，但实际上谁不知道是都不想要来他们这里。
　　没有人会喜欢被这样对待。
　　“看来两位目标都非常明确，只想要去林峥羽组。”嬴琂忽然淡漠开口：“君子不夺人所好，我们组自愿放弃飞行嘉宾帮助的这个奖励。”
　　曲迢迢愣了一下，强行忍住了给嬴琂竖大拇指的动作。
　　然而心底已经激动到要乐开花，【干得好！就该这样！谁稀罕他们！我双手双脚都给你点赞！】
　　宋长旭和是另一个队友也同样眼前一亮，一看就知道是和曲迢迢一样的想法。
　　两兄弟在愣了一下后，也反应过来他们不该在镜头面前这样。
　　邢渊赶紧开口：“嬴老师误会了，我和哥哥都不是那个意思。”
　　“是的，其实我只是怕我自己不够好，拖了嬴老师组的后腿。”邢霍也赶紧找了个借口。
　　嬴琂两个字就直接把这定死了，“不必。”
　　吴永超也没有想到事情走到了这个地步，他真觉得这两兄弟是傻的吗！为了个女人，连自己事业都不想要了！
　　他开始后悔前面让两兄弟自己选组的提议了。这一步可不能就这么僵下去。
　　他连忙开口打圆场：“我们节目组一向都是公平公正公开。并且尊重所有选手们的想法。嬴老师你们组挑选的剧本确实也是可以不用飞行嘉宾的加入，那嬴老师你们组确认是要放弃吗？”
　　嬴琂：“我不是专横独裁的人，你们可以投票。同意就举手。”
　　曲迢迢几乎是第一个就举手了。
　　剩下两人也赶紧举手。
　　他们也瞧不起这两兄弟。
　　结果一出来，弹幕全在乐。
　　【哈哈哈！我琂哥太霸气了！就该是这样！】
　　【9494！谁稀罕他们啊！他们还嫌弃上了！】
　　【这一幕还不能说明问题吗？这两兄弟要是和林绾绾没有关系，我倒立洗头！】
　　【这俩人以为他们自己是谁呀？我琂神都不放在眼里！支持琂神！】
　　吴永超：“那如果这样，顺下来的第三位置是秦老师和路老师，你们……”
　　“我退出。”路程行在吴导还没有说完，就直接开口：“我觉得我们组现在也挺好的，不需要飞行嘉宾的加入。”
　　他也不要这种身在曹营心在汉的人。
　　吴导嘴角抽了抽，有些无助的将眼神落到了秦屿的身上。
　　要是秦屿也拒绝，那这节目就是真的没有办法录制了。
　　所幸，秦屿没有让吴导下不来台，跟着打了个圆场，“没有想到我们组居然还能捡了一个便宜。”
　　有了秦屿这句话，两兄弟这下也不敢多说了，邢渊直接表示：“秦老师不嫌弃我就好。”
　　分组终于完成，接下来自然是到了分组排练阶段。
　　排练就意味着不能现场吃瓜了，曲迢迢只能很遗憾的前往属于他们的排练室。
　　不过曲迢迢没有想到，再次能够现场吃瓜的机会很快就来了。
　　她出门想要倒杯水喝的时候，在镜头的死角里，发现了林绾绾和邢霍两人。
　　曲迢迢一下就兴奋了。
　　哦呵！是现场瓜！
　　曲迢迢赶紧躲了起来，听着。
　　林绾绾声音很小，“你怎么过来了？”
　　邢霍：“你不是被那条微博给造谣了吗？我这次来，就是想要证明这个微博上的那条造谣是假的。你不开心？”
　　林绾绾：“当然没有，我只是担心这件事会牵扯到你。”
　　曲迢迢听了几句，顿时大感无趣。
　　还以为能听到什么现场瓜呢！原来是这种无趣的话。
　　看着两人似乎已经快要谈完，曲迢迢赶紧先离开。
　　接下来的时间里都没有别的事。
　　转眼便到了晚上。
　　曲迢迢本打算吃完饭就休息一会，结果没有想到，节目组的人突然急匆匆的跑了起来。
　　脸上一副非常着急的模样。
　　曲迢迢有些疑惑的眨了眨眼，“这是发生了什么事了吗？”
　　如果不是发生了什么重大的事情，节目组不可能这么着急。
　　曲迢迢听到了节目组的工作人员给医院那边打电话。说是什么急疹，很急，要赶紧处理之类的。
　　【唔？怎么还给医院打电话了？】
　　曲迢迢越发开始好奇。是哪一个艺人嘉宾出问题了吗？
　　就在这个时候，黎梓珊被工作人员抱了下来，她脸色无比的痛苦和苍白。
　　怎么是她？
　　曲迢迢好奇的问了一下旁边的工作人员，“她这是怎么了？”
　　工作人员匆匆忙忙的开口：“好像说是她急性肠胃炎了，所以节目组紧急打电话通知了医院，但是因为医院太远了，所以就由我们先送过去。”
　　“急性肠胃炎？”
　　曲迢迢眨了眨眼。
　　不知道为什么，总感觉这个不太对。
　　曲迢迢下意识的查了查，然后震惊了！
　　【卧槽卧槽！太变态了！ 太刺激了！这还能这么玩！？】
　　在曲迢迢这句心声一出来，所有本来很急很忙碌的工作人员全部竖起了耳朵t。
　　等等！有瓜吃！？
　　难道是黎梓珊这件事有隐情！？
　　果不其然，下一秒他们就听到了曲迢迢激动的在心里道：【黎梓珊果然不是什么急性肠胃炎，她之所以会要去医院，是因为和秦屿OOXX，这样那样的时候，太过于激烈！所以把假体的胸部给搞爆炸了！】
　　————————
　　有点卡文，这几天顺一下剧情，抱歉
　　啵啵啵！~

第76章 毕竟男女授受不亲
　　曲迢迢看到这个的时候真的震惊到了。
　　【不对啊！这个秦屿不是不行吗？为什么还能把人的那里给搞爆炸了啊！】
　　吴永超等工作人员不由自主的跟着点头。
　　对啊！你不是说他不行吗！？那他是怎么能够把人给搞爆的？
　　曲迢迢全副心神都在吃瓜上面，所以根本就没有看到这群人的动作。
　　她心里疑惑，赶紧狂查。然后眼睛都瞪大了。
　　【卧槽卧槽！我就说呢！秦屿确实是不行！但是人家下面不行，上面行啊！嘶哈！这战况激烈的啊！怪不得会把人搞爆了！啧啧啧，这一看就知道因为自己太过于不行，所以才会特别想要证明自己行，拼命往死里面弄啊！】
　　【震惊，实在是太震惊了！】
　　曲迢迢乐呵呵的在看着。
　　【只是我完全没有想到这两个人居然这么大胆，这个可是还在节目里呀！就这么迫不及待了吗？】
　　【哦，原来是这样。怪不得秦屿会这么迫不及待呢。】
　　【因为是黎梓珊特意勾引的，就是为了在他的面前显摆自己刚做好的假体，想让他开心。结果没有想到结局居然变成了这样！】
　　【在搞爆的一瞬间，秦屿就立马意识到了不好，为了摆脱嫌疑，赶紧把人往自己的房间里送，然后再装出听到组员呼救，喊节目组的操作。】
　　曲迢迢刚把这个瓜吃完，秦屿就恰好从楼上下来了。
　　于是在这一瞬间，曲迢迢和所有工作人员齐齐转头看向他。
　　秦屿突然接受到了这么多的目光洗礼，心里有一瞬间的做贼心虚。
　　为什么这些人都这么看着他？难不成是他做的事情被发现了？
　　他赶紧把刚才他做的事情顺了一遍，然后确认了在这其中没有什么遗漏后，微微松了一口气。
　　开口问：“黎梓珊送医院了吗？”
　　吴永超最先回过神：“咳咳咳，送了送了！已经有工作人员开车将她送医院了！”
　　“那就好。”他摆脱着自己的嫌疑：“刚才我出门的时候听到她的呼救声也把我吓到了，我还以为出了什么事儿。赶紧把你们工作人员喊来了，毕竟男女授受不亲。”
　　曲迢迢听到这话，没忍住给了他一个意味深长的眼神。
　　【啧啧啧，好家伙，到现在还在演是吧？如果不是我知道真相。我估摸还真就信了！还男女授受不亲，啧啧啧，如果不是你，人家也不会现在就被送医院。】
　　吴永超心里疯狂赞同曲迢迢的话，但表面上在狂点头：“确实的！这种事情确实是要找工作人员的。男女授受不亲嘛！哈哈哈！”
　　他刚笑了一下，就意识到了不对。
　　妈的！他怎么就真的笑出来了！？
　　不行！他还可以再挽救！
　　吴永超立马从幸灾乐祸的笑变成了理解的笑。
　　秦屿：“……”不知道为什么，总感觉不对劲。
　　曲迢迢：【啧啧啧，吴导还搁这乐呵呢！不过也是，此时可怜的吴导并不知道真相，确实是还能够笑出来。】
　　【不过估计等到他知道黎梓珊办法回来继续录制时，他就笑不出来了吧。毕竟这可是直接爆了，没有一两个月估计都不能恢复吧。】
　　【吴导，快点接好你的滔天富贵福气！你想要的话题热度和流量，他又来啦！】
　　吴永超：“……”
　　吴永超僵硬了。
　　吴永超沉默了。
　　吴永超笑不出来了。
　　哦！这见鬼的，该死的热度流量！
　　这种热度流量他可以不要吗！？
　　而后续还真就如曲迢迢猜测的一样，黎梓珊根本就没有办法继续接下来的录制。
　　在这件事发生的六个小时后，她那边的经纪团队就给节目组打了电话致歉，随后和节目组一起配合发出了退赛通告。
　　吴永超现在特别庆幸的是早早就听到了曲迢迢的心声，知道了关键信息，从黎梓珊退赛后就立马做出了应对措施，跟上层制作人汇报，早早的就定下了替代的嘉宾。
　　如果没有估算错时间的话，估计那个人已经到了吧。
　　。
　　“路人a”是黎梓珊的铁杆粉丝，并且还是粉圈里的粉头。当然，她真名肯定不是路人a，这只是她在群里面的代称。
　　从泳池直播那期开始，路人a就发现她家姐姐黎梓珊的镜头特别少，虽然后来是因为说黎梓珊在这天来亲戚了没有下水，没有参与活动，才会显得镜头这么少，可是路人a的心里还是很不舒服。
　　她家姐姐镜头怎么能够那么少？！
　　这不满累积到了她看到黎梓珊退赛的这一个通知时彻底爆发。
　　姐姐居然急性肠胃炎被送进医院了！？
　　她都快要心疼死了！第一时间就赶去了医院想要探病。可她实在没办法混进去，只能够在外面干着急。并且心里对节目组的不满进一步的扩张。
　　节目组到底是怎么照顾她家姐姐的？都把人照顾到急性肠胃炎了！
　　如果说这巨大的不满在这个时候还能够压制住，那么在看到节目组换了一个新嘉宾，代替了黎梓珊的位置时，这巨大的不满，终于爆发了！
　　因为她有内部消息说，从黎梓珊被送往医院的那一刻起，节目组就已经开始寻找替换人选了。
　　“这实在是太过分了！怎么可以这样？！我家姐姐为了你这个节目，都急性肠胃炎了！你们居然这么迫不及待的就找人换掉我家姐姐！？”
　　路人a越想越生气，然后开始逐渐阴谋论。
　　如果节目组有心，大可以停播两三天，等她姐姐急性肠胃炎好了出院，然后继续进行录制。
　　可是节目组这二话不说，就直接替换人，这其中肯定有阴谋！说不定她家姐姐急性肠胃炎其实是个借口！节目组是在逼迫她退赛，然后将她的名额换成资方的名额！
　　路人a越想就越觉得她的这一个推测无比的正确！
　　“不！我绝对不能够让姐姐承受这委屈！”
　　愤怒的路人a在粉丝群里面噼里啪啦的开始敲键盘。
　　她要带领姐姐的粉丝们！一起帮姐姐讨回公道！

第77章 求瓜神出手救救我！
　　曲迢迢看到代替黎梓珊的艺人出现时，非常的惊讶。
　　节目组居然这么快就找到了嘉宾？这么速度？
　　代替黎梓珊的艺人是最近刚拍了部网剧出头的小花，叫简梦桃。
　　然而，她名字听起来是很甜美，但实际上从来后开始就一直冷着一张脸，就像是看谁都不爽一样。
　　温文熙不知道什么时候凑到了曲迢迢旁边，小小声的跟她说：“节目组这是完全想走流量话题路线了吧，怎么连她都请过来了？”
　　她语气之中充满了不屑和鄙视，一看就知道是不喜欢她。
　　曲迢迢好奇的开口问：“她是怎么了吗？有什么黑料？”
　　温文熙很是惊讶：“你不知道她？”
　　看到曲迢迢摇头，温文熙立马兴致勃勃起来，“她叫简梦桃，没入圈之前就是个不良少女，没少抽烟喝酒打架。我还听说她未成年就流过胎，是凭借着一路和人睡觉进的娱乐圈。还有传闻说她现在身上所有的资源都是她睡出来的。”
　　成一衡原本就坐在两人的旁边，他听到了温文熙的话后，忍不住撇嘴接了一句：“估计着能够上这一档节目同样也是她睡来的。”
　　成一衡突然冒出的声音让温文熙吓了一大跳！
　　转头看到是从成一衡后，她才拍着胸脯缓气，“哥！你吓死我了！”
　　成一衡面无表情的看她：“我一直都坐在这里还能把你吓到？你要是真怕被人发现，就不该在这里说这些话。”
　　温文熙有些心虚：“那我也没说什么啊！这些可都是圈内人都知道的传闻！”
　　成一衡：“如果听到的人不是我，你们两个人都有麻烦。”
　　曲迢迢眨眨眼：“倒也不会。毕竟有人来，我们还是能够看得到的。”
　　她们背靠着角落，旁边没有摄像头，现在也不是在录制状态。
　　所以她们说话确实是除了她们三个人之外，不会有任何人能听到。
　　温文熙也跟着开口：“迢迢说的对！我们又不是蠢的，环境要是不安全，我们会说这些？”
　　成一衡撇撇嘴没出声了。
　　曲迢迢摸了摸下巴。
　　经过温文熙这么一说，她对这个简梦桃倒是起了些兴趣。
　　在她的身上，曲迢迢闻到了瓜的清香！
　　诶嘿嘿嘿，有瓜，想吃！
　　曲迢迢刚想要查一下，这个简梦桃的瓜时，就猛然间听到吴导在院子外头发火。
　　声音响亮到距离起码有十米开外的曲迢迢他们都能够听得到，“简直可笑！造谣是不要t成本了吗？我为什么要针对黎梓珊！？我针对她对我而言有什么好处！？”
　　温文熙疑惑，“这是发生什么事了？”
　　曲迢迢摇头，“不知道。”
　　不过黎梓珊？她是又作什么妖了吗？
　　他们停止了八卦，纷纷挪到了客厅。
　　吴导在院子外发完火，就进来了。从他的脸上依旧能够看得到怒容。
　　成一衡是不怕死的，直接就张口问：“吴导，是发生了什么事了吗？”
　　吴永超压制着愤怒，本来并不想说的，可是在看到成一衡旁边的曲迢迢后，他改变主意了。
　　“别说了！还不是黎梓珊退赛给闹的！明明我和她的经纪团队那边都已经发出官方通知，说她退赛是因为她身体抱恙，急性肠胃炎，所以才不能够继续接下来的录制。”
　　“结果现在外面的传言变成，我们节目组有黑幕！黎梓珊根本就没有什么身体问题！是我们想要把她给换掉，才会找了这么一个理由！”
　　吴永超愤愤的说完后，眼神就一直有意无意的看向曲迢迢。
　　哦！全知的瓜神哟！快告诉他，背后到底是怎么回事！是不是黎梓珊的团队在自导自演！
　　曲迢迢还真的就被激起了兴趣。
　　【这么抽象！？这锅还能推到节目组的身上！？】
　　【有趣！想知道原因！】
　　【诶嘿！让我查查这到底是怎么一回事？！啊哈！查到惹！】
　　吴永超听到这里，立马竖起了耳朵。
　　【哎呀，我原本以为这件事情会是黎梓珊这一边的团队下场，想要洗白，让大家猜不到，是因为她那个地方爆了，才不能够继续录制来着，结果居然不是？】
　　【这件事情的罪魁祸首竟然只是她的一个叫路人a的粉丝。她是著名私生饭，买通了节目组的一个工作人员，知道了节目组在黎梓珊送医院后就邀请了代替的艺人，就觉得这是黑幕，唔……不过话说回来，这名字起的也太随便了吧！一眼就看出来是因为不想想名字，才随便安了这么一个网名吧！】
　　【好吧好吧，重点不是这个，重点是她居然还真成功了！把这件事搞上了热搜，现在好多人都觉得是节目组黑幕了。】
　　曲迢迢吃完这个瓜后，只觉得世界真奇妙。
　　【还有吴导和这节目组真的太惨了，怎么这么多奇奇怪怪的人在这里干奇奇怪怪的事哈哈哈！】
　　吴永超：“……”别以为我听不到你心里面的真正想法啊！
　　不过他总算是知道了，虽然这件事不是黎梓珊干的，但也算是因她而起。
　　他觉得曲迢迢说得实在是太对了，他怎么就这么惨啊！
　　上边已经给他下通告了，要他赶紧想办法解决这件事。吴导只觉得心里苦。这种事情要怎么解决？除非是大家都知道黎梓珊之所以进医院根本就不是什么急性肠胃炎，而是那地方爆了，所以根本没有时间录制节目！
　　可是黎梓珊怎么可能会把这真相说出去！而且他们也没有证据能够证明她是因为那方面不能录制的节目。
　　吴永超长叹了一口气，然后“咦”了一声。
　　不对啊！他们是没有证据，可是， 曲迢迢有啊！
　　吴永超猛地拍了一下大腿，“有办法了！”
　　接收到曲迢迢等人疑惑的视线时，他赶紧尴尬的笑：“哈哈哈！没事没事！我有事情先去忙了。”
　　他匆匆忙忙的离开了。
　　曲迢迢没有放在心上。
　　然而在半小时后，曲迢迢发现了吴永超在二十八分钟前给她“瓜神”这个微博，发来了一条私信。
　　【求瓜神出手救救我！】

第78章 当什么明星啊？卖瓜赚多了！
　　嗯？
　　难不成吴永超所谓的想到办法了，就是找自己？
　　怀着这种想法，曲迢迢给他回复了一个【？】。
　　吴永超大概是一直都守着在，曲迢迢的信息刚发出去没几秒，那边就疯狂的开始回复了。
　　【！！！】
　　【瓜神！你终于上线了！！】
　　【瓜神！！救救我救救我！】
　　曲迢迢虽然大概率的知道吴永超找自己是因为什么事，但还是开口问了一句。
　　【我要怎么救你？】
　　【瓜神！你知道《演员们的日常》黎梓珊退赛这一件事情吧！？现在外面都在传，是节目组的黑幕！】
　　【啊啊，这件事啊，我知道，怎么了吗？】
　　【这件事情不是节目组黑幕！是另有原因的！瓜神，我想在你这里买黎梓珊真正退赛原因的瓜！】
　　“居然真的是想要在我这里下手。”曲迢迢挑了挑眉，敲下了一行字。
　　【你是节目组的人？】
　　吴永超居然没有任何隐瞒的回了一个【对】。
　　然后曲迢迢就看到了吴永超发过来的一长段信息。
　　大概的意思就是，他想在自己这里买到黎梓珊退赛原因的瓜，然后再拜托自己把这个瓜爆出去。但是最好在这其中，不要牵扯和影响到节目组。
　　未了，吴永超还补了一句：【现在所有人都知道，瓜神你爆料的都是真瓜，所以我才想拜托你。瓜神你应该有这个瓜的真相吧？】
　　曲迢迢想了想，爆瓜搞事情还有钱拿，怎么想自己都不亏！
　　【巧了，我还真的有。】
　　想了想业内这种事情的行价，曲迢迢报了一个数过去：【一口价，这个数。不过我只负责发瓜接下来的舆论操作，我不会管。】
　　【瓜神爽快人！你放心！舆论方面我这边会想办法的。】
　　曲迢迢扔了一个不记名账户号码过去，【钱打在这张卡。你可以先付一半的定金。】
　　不到五分钟，曲迢迢就收到了转账的信息。
　　她原本以为只是一半定金，结果没有想到吴永超居然把全款都给了。
　　附带一条信息：【我相信瓜神，所以就不用定金了，我直接给你全款。】
　　曲迢迢这下是真有些讶异。
　　瓜神这个账号现在的含金量竟然这么高了吗？！
　　都不怕被坑，直接就给全款了！
　　不过……
　　曲迢迢看着账户里的钱，瞬间开始心花怒放。
　　还赶什么通告啊？！
　　卖瓜比这个赚多了！
　　既然拿人钱财，自然就要替人消灾。
　　曲迢迢非常利落的开始把资料做一个整理， 然后发到了网上。
　　【内娱唯一真瓜神：咦，奇怪，怎么都没有人发现某三字女星前后身材都长得不一样的吗？前后间隔不过三个月的时间，总不可能像气球一样突然间被吹大了吧~还有，送去医院的时候，你怎么捂着胸口啊？肠胃炎犯了，不应该是捂肚子的吗？所以到底是急性肠胃炎犯了，还是说，整的地方出事了？[整形医院病历图][送往医院图][前后身材对比图]】
　　曲迢迢的这一个账号，粉丝经过前面几轮的爆料，直接突破到了2000万大关，还全是活粉。
　　这瓜一出，就直接冲到了热搜前三十。
　　【垂死病中惊坐起！是瓜！是热乎乎的新瓜！】
　　【瓜神图片都已经直接发出来了！就差直接点名了2333。】
　　【所以所以！瓜神这条微博的意思是……卧槽！不会真的是我想的那样吧？】
　　【救命！在我没有看到的地方，究竟有多少瓜是我没有吃到的？！】
　　【家人们！我恰好就在某三字女明星所在的医院里里住院！我昨天就听到有传闻，来了一个胸部爆炸的人住院！】
　　【那么，新的问题来了，她是因为什么原因胸口爆炸的呢？】
　　【整形医院……捂住胸口……身材对比……兄弟们，我突然间就悟了！】
　　【等等，如果真的是我们猜想的那样！那黎梓珊之所以退赛的原因，这不就找到了？】
　　【对啊！我就说区区急性肠胃炎，输液几天就好了，哪里用得着退赛？但是如果是那个地方出了问题，那可不一定得要退赛吗！】
　　曲迢迢往下翻了翻，发现舆论已经开始往节目组想要的方向去了，当下知道这是吴永超那边已经开始出手。然后就不再看了。
　　反正自己该做的事情已经做了，接下来也不需要自己操心。
　　曲迢迢愉快的把事情放在了一边。
　　她有想到在下楼的时候会碰到邢渊和简梦桃，不过看起来两人并没有发现自己。
　　邢渊厌恶的看着简梦桃，“你怎么会在这？”
　　简梦桃垂在身侧的手攥紧：“当然是来上通告。”
　　邢渊更鄙夷了，“上通告？你确定你不是想跟着我？”
　　没等简梦桃回话，他就继续道：“简梦桃，你做人能不能不要这么不要脸，我现在看到你就觉得恶心！你给我退赛！”
　　简梦桃终于开口了：“我不会退赛的。”
　　“简梦桃，你……”
　　“我是不是打扰到了二位？”曲迢迢在这个时候突然出声。
　　邢渊猛的转头，在看到曲迢迢后，他脸色变了变。
　　对着简梦桃丢下一句“我言尽于此”后，就甩步离开了。
　　简梦桃没有说话，甚至连看都不看曲迢迢一眼，便接着离开了。
　　看着两人的背影，曲迢迢再次闻到了瓜的味道。
　　有点意思啊。
　　这两人看起来好像还有渊源。
　　曲曲t迢迢突然间想到了一个被自己遗忘的细节。
　　那就是其实在这个团宠文的剧情里。
　　也并不是一开始7个大佬就对林绾绾这么上心的。
　　其中有一个大佬好像就说金盆洗手，走的浪子回头金不换的路线。
　　咦？
　　这么一想的话，难不成，这个邢渊就是这个走浪子回头金不换路线的大佬？
　　曲迢迢很想要现在立马就查看瓜，但是直播要开始了。
　　曲迢迢只能先去把麦装好，然后才默默的坐在沙发的最角落，开始吃瓜。
　　【嘻嘻嘻！现在就让我来看看！这个邢渊和简梦桃两人之间到底有什么牵扯吧！】
　　————————
　　腰疼又犯了……实在写不动了，抱歉呜呜呜……

第79章 对这两兄弟的三观深感恶心
　　此时直播间的粉丝才刚刚挤进来，就听到了曲迢迢这么一番话。
　　【什么什么！怎么刚刚进来就有瓜吃了！？】
　　【嗯？邢渊和简梦桃两个人之间会有什么？】
　　【前面的在说什么呀？这两人八竿子都打不着，怎么可能会有瓜！】
　　【嘻嘻嘻，有没有瓜可不是你们说了算的哟～】
　　不只是直播间的粉丝们开始激动，就连原本在很认真的干活的工作人员们也开始了激动。
　　有什么能够比上班的时候还能够吃瓜，甚至是现场吃瓜，来得更让人快乐？
　　没有！！
　　在众人无声的催促中，曲迢迢已经打开了搜索页面。
　　曲迢迢没有想到一开屏就直接被雷击。
　　【诶嘿！现在就让我来看看！这两个人之间到底有什么牵连！】
　　【我操，我操！！邢渊还有简梦桃两人以前居然谈过恋爱！】
　　无数工作人员：“！！！”什么！这么刺激？！
　　然而更刺激的还在下面。
　　【重点来了，两个人之前不但谈过恋爱！甚至简梦桃还为邢渊堕过胎！】
　　【如果是这样的话，那就真的对上了！怪不得外界都在传闻简梦桃在未成年的时候就堕胎过！这个居然是真的！】
　　林峥羽：“……！”原来这个女人当真是不检点！未成年就搞这些，真是令他恶心。
　　曲迢迢继续往下看。
　　【然而更重要的来了！简梦桃其实是被邢渊QJ的！！】
　　林峥羽：“……？”没到三秒就被打脸了？
　　【原来当初简梦桃虽然很喜欢邢渊，但是她觉得，这种事情要在女孩结了婚之后才能够做，所以当邢渊一直在说让她跟他那个时，她一直在拒绝。】
　　【就是因为她不断拒绝的这一个态度，彻底惹怒了邢渊！】
　　【邢渊当时的想法就是，简梦桃在装模作样的端着！甚至还在暗示他以后要跟她结婚！而且这种事情是双方都会爽的事情，有什么不能做的。】
　　【邢渊对于一直没能够得到简梦桃耿耿于怀，于是在这个时候他的兄弟邢霍，对他说什么女孩子都是嘴上说着不要，其实身体很诚实。】
　　【如果你真的想要的话，大不了就直接把她灌醉强拿。】
　　曲迢迢看到这里，已经对这两兄弟的三观深感恶心。
　　【怪不得这两兄弟能够共同享用林绾绾，估摸着在他们眼里认为这样还更加刺激吧！】
　　此时此刻刚好邢渊的麦出了一点问题，听不到声音。
　　本来负责他的是一个女性的工作人员小姐姐。
　　之前每当有这种机会时，她都会很兴奋的冲上去。
　　然而此时在听完曲迢迢的瓜之后，她嫌恶的看了他一眼，直接让旁边的工作人员上了。
　　看着人模人样，没想到是个渣男，恶心死了！碰一下都嫌手脏！
　　曲迢迢并不知道这，继续往下看了下去。
　　【于是在好哥哥邢霍的暗示之下，邢渊直接把简梦桃给灌醉了，实施了他的QJ！】
　　【然后结果就是简梦桃怀孕了，而他在知道这个消息之后，直接提起裤子不认人，不但分手，还说出‘如果你不去堕胎，那么就算生下来这个孩子我也不会认’这样子的话。】
　　【我的天哪，这是什么顶级大渣男！】
　　曲迢迢光是看到这里，心里面对邢渊的恶感就已经不断的往上升。
　　她强忍着心里的恶心，继续往下看。
　　【我的天，这都是些什么！？前面我都已经觉得他很恶心了，没有想到他更恶心的在后面！】
　　【简梦桃因为怀孕，直接被学校勒令退学，她父母在知道这件事情后，将她视为耻辱，本来就在闹离婚的两夫妻，如今果断离婚，然后彻底就把她给甩了。只会偶尔给她几百块钱的生活费，让她自生自灭】
　　【而就这几百块钱的生活费，在她成年之后，更是直接没有。】
　　【简梦桃为了生活，只能够去工厂上班，在一次偶然机会下，她入了模特圈，然后被星探看到，挖掘进了这个娱乐圈里。】
　　曲迢迢看着看着有一种即视感。
　　【这经历和我真像。不同的是我是直接被父母卖掉，然后被星探发现的。】
　　看着剧本的嬴琂，垂下眼眸，盖住了眼里的暗色。
　　直播间的粉丝们，则是震惊加愤怒！
　　【什么！？瓜迢刚才那句话是什么意思？什么被卖！？】
　　【我的天啊，不会是我想的那样吧？】
　　【如果真的是那样的话，那就真的被恶心到了家人们。】
　　曲迢迢依旧在往下翻。
　　【让我看看，原来简梦桃进娱乐圈之后的那一些黑料，全部都是邢渊添油加醋的放出去的！】
　　【她除了确实堕胎人流过后，其他什么打架吸烟的事， 实际上都不存在。】
　　【邢渊之所以会放这些料下去，是因为想要彻底搞臭简梦桃的名声！因为只有简梦桃的名声被搞臭了，那么从此之后只要是她说的话，都不会有人相信。】
　　【这样他就能够从把自己在QJ这件事情中摘出来。继续当粉丝心目中那纯洁的哥哥！】
　　【哦，还有林绾绾心目当中的贴心小奶狗。】
　　曲迢迢看到这里忍不住的“yue”了。
　　【就这还想装纯洁呢！纯洁到底做错了什么？要被这样的污名化！】
　　吴永超在听完这个瓜之后，只感觉人都要麻了。
　　现在娱乐圈里的这一些小年轻到底怎么回事儿？！
　　怎么每个人身上都背着这么多大瓜？！
　　他这节目组都快变成塌房圣地了！来一个塌一个！
　　他真感觉头疼。
　　毕竟黎梓珊这一件事情还没有弄完呢！
　　他现在心里唯一的祈求就是，曲迢迢那些粉丝知道是知道，但是她这个正主可千万别这么快把这件事情爆料到网上。
　　最起码也要等到他处理完黎梓珊这件事情之后！
　　他真的没有时间处理了！
　　这屁股一个比一个不干净！
　　如果曲迢迢能听到他心里想什么，一定会让他放心。
　　她也知道，现在不是放这个料的好时机。
　　而且，黎梓珊的后续，爆发了。
　　黎梓珊工作室实在是没有办法否认曲迢迢发的那些证据。
　　于是走了一个干脆承认的营销公关策略。

第80章 你还真的是耐不住寂寞
　　说的是黎梓珊本人非常的自卑，所以才会因为想要去得到外界的认可，做出了这样的事情。
　　然后用过来人的身份告诫大家，做这种事情是不可取的，因为毕竟是医疗侵入，质量还有机构安全性什么的都无法保证，大家千万不要学习她。
　　就连曲迢迢在看到这一个公关策略的时候，都不得不竖起大拇指说一声服。
　　毕竟有时候与其遮遮掩掩，还不如直接大方承认，让大家觉得人家都已经承认了，你还继续抓着不放，那就是得理不饶人了。
　　而且黎梓珊还直接暗示了，之所以会爆炸，是因为医疗安全性的问题。
　　而这一个策略在水军们的引导下，确实是把黎梓珊不断往下滑的口碑稳住了。
　　很多粉丝纷纷留言，表示理解。
　　【其实我觉得人黎梓珊确实也没做错什么吧，想要漂亮又不是她的罪。】
　　【对啊！我也很自卑，所以我很懂这种想要被别人认可的感觉！】
　　【黎梓珊错就错在找了一个无良机构！质量这么差！】
　　就在这些舆论逐渐变成上风时，有另外一队的狗仔突然出来爆料，黎梓珊这一个胸不是医疗或是材料出的问题。
　　而是被人为捏爆的！
　　这下网上面的吃瓜群众们彻底炸窝了。
　　【什么！？人为捏爆！？】
　　【短短四个字，我已经脑补了非常多！】
　　【嗯？之前黎梓珊不是说这是因为医疗质量不行才会爆炸的吗？】
　　【我就说不对吧！黎梓珊一个208万，怎么可能连找一家好医院的钱都没有！】
　　【问题来了！这种东西总不能是自己把自己捏爆的吧？】
　　【当时的黎梓珊正在录制节目，你们细品！】
　　【所以！真相就是黎梓珊在录制节目的时候还和人玩了！结果没有想到因为动作太激烈，把那玩意给捏爆了！！？】
　　【前面的！我觉得你的推理是正确的！我也觉得是这样！】
　　【那么最后的问题来了！和黎梓珊搞在一起的另外一个人是谁！？】
　　。
　　曲迢迢没有想到自t己刚刚吃完邢渊简梦桃的瓜，这个瓜的后续就被人爆了。
　　她摸了摸下巴。
　　【那个狗仔有点东西啊，自己因为拿钱办事，特意没有爆出来的东西，居然也被挖掘到了。】
　　她默默扭头看了一眼吴永超。
　　心里念叨，【这可不关我的事，我可没把这个也爆出来！所以这钱我可是不会退的！】
　　吴永超：“……”
　　他快要哭了。
　　万万没有想到网上的风波已经滚大到了这！还牵扯到了他们节目组！
　　如果秦屿又因为黑料被退赛，后期跟再请一个导师都好麻烦！
　　就在他欲哭无泪的时候，他突然听到了曲迢迢的圣音。
　　【不过吴导这次运气不错，至今为止没有任何的狗仔能够拍到秦屿和黎梓珊在一起的画面。】
　　【嗯，除了我这一个bug。】
　　所以只要曲迢迢不把这个料放出来，那么所有人都不会知道。
　　而曲迢迢是完全没有要把这个料放出来的意思。
　　毕竟收了人家的钱，就要帮人家做事。
　　这件事情的后续她不会再插手。
　　然而这一个打算不插手的想法，只坚持了不到三小时。
　　三个小时之后，曲迢迢无比愤怒的把所有一切都爆了出去。
　　而这一切的起源。
　　得从两个小时后说起。
　　。
　　曲迢迢排练完去厕所时，站在厕所门口就听到了厕所里面传来压抑的委屈的抽噎声。
　　有人躲在厕所里面哭？
　　曲迢迢这下站在厕所外，开始纠结自己要不要进去了。
　　想了想，曲迢迢干脆特意加重脚步声。
　　果不其然在下一秒，抽噎声就停止了。
　　曲迢迢看到厕所隔间门被打开，简梦桃低着头从里面出来。
　　尽管如此，曲迢迢还是看到了简梦桃通红的眼圈。
　　简梦桃打开水龙头洗脸。
　　曲迢迢想了想还是上前递上一张纸巾：“擦擦吧。”
　　简梦桃愣了一下，最终没有接过：“不用。”
　　她自己拿出纸擦干了脸上的水珠，重新变回了刚来时的那一张冷脸。
　　现在从她的脸上完全就看不出刚才有哭过的痕迹。
　　等她离开厕所后，曲迢迢忍不住的猜测。
　　她刚才哭的这么厉害，难不成是又被邢渊给欺负了？
　　毕竟除了这个理由之外好像也没有其他理由了。
　　曲迢迢本来是不想管来着，但是一想到邢渊曾经做过的那些恶心的事。
　　她就忍不住。
　　结果等曲迢迢探查后，却发现并不是自己想的那样。
　　简梦桃之所以会哭，是因为邢渊。
　　让她哭的人而是秦屿！
　　这个反转让曲迢迢都震惊到了。
　　直到回到了录制现场，曲迢迢心里都还在想着这件事情。
　　【这个秦屿居然在排练的时候，故意性骚扰简梦桃！还暗示晚上可以到他房间里面找他！只因为简梦桃的那些黑料，让他也觉得她就是这样的人。所以更加肆无忌惮。】
　　【他难道都忘记了他自己不行吗！】
　　【这么一来，我突然间就理解了为什么黎梓珊只是轻轻一勾引，他就直接不管不顾的在节目里就开搞了！这死变态！真恶心！】
　　吴永超在听到这里的时候就已经觉得不对了。
　　按照曲迢迢之前只要一涉及到她底线就爆料的情况来看，这次好像……藏不住了……
　　果然，下一秒他就听到了曲迢迢愤怒的心声。
　　【前面才刚把黎梓珊送医院，后面就半点不收敛，很好，既然你这么喜欢找死，那我就送你一程好了。】
　　【就让全世界的网友，都知道你干的事吧！】
　　吴永超：“……”好的，他现在就去找上头再要一个导师过来！
　　曲迢迢是行动派，立马就开始编写微博了。
　　【内娱唯一真瓜神：本来我是想给某些人留条底裤，但是我没有想到，某些人这么恶心，前脚刚捏爆了人的假胸，后脚就开始性骚扰新人了。@秦屿 怎么，就这么极力的想要证明你自己很行吗？可是你是真Y萎啊！再怎么努力也只是徒增笑话。[图][图][图]】
　　发完这条微博，曲迢迢把一半的钱退给了吴永超。
　　还发了一条私信。
　　【内娱唯一真瓜神：说好的不牵扯还是牵扯到了，但你要求我也做到了，所以只给你退一半钱。】

第81章 我的眼睛受到了污染
　　曲迢迢这一条微博发出可谓是直接震惊整个娱乐圈！
　　短短的几行字，信息量却直接爆炸。
　　【秦屿？是我想的那一个秦屿吗？他不是跟他老婆很相爱的吗？】
　　【等等！让我捋一下！所以某三字女星真的是被捏爆进医院的，捏爆的人是秦屿！然后他还是个Y萎？】
　　【前面的你还少算了一样！他还性骚扰了！淦！好恶心的一老男人！不行还要去性骚扰！】
　　【你们干什么啦！秦屿下面是不行，但是人家手厉害啊！[狗头]】
　　【我想知道那个被骚扰的人到底是谁？瓜神没有爆这个人名字耶！】
　　【卧槽！我真的三观被炸裂开来了！我感觉我的眼睛受到了精神污染！它卖不出高价了！】
　　【瓜神爆的瓜，一个比一个厉害！我真的越发好奇，瓜神皮下到底是哪一位狗仔大佬！这些料都能够拿得到！】
　　【瓜神真的，我哭死！有瓜他是真敢爆啊！娱乐圈已经好久没有这么热闹过了！】
　　等秦屿公关团队意识到这件事情的时候，热搜榜前五都已经全部被占满。
　　排行第一的就是，#秦屿出轨黎梓珊#爆！
　　秦屿在接到经纪人电话时，脸色铁青。
　　他立马登上微博，看到了爆料贴发的图片。
　　图片一看就知道是偷拍角度，看起来虽然有点模糊，但还是能够非常清楚的分辨出就是他和黎梓珊！
　　他明明都已经这么小心了！怎么还是被偷拍到了？！
　　而且这个“瓜神”居然连他这么隐秘的事都知道！他/她到底是什么人！？
　　事到如今，再怎么懊悔也没有用。
　　他只能够让公关团队先把网友视线转移。
　　即将挂电话前，他又突然想到一件事。这种事情不可能会是黎梓珊那个女人爆料的，那么很大可能，就是简梦桃了！
　　好啊！
　　一个刚入行的新人，居然敢这么搞他！？
　　那他就让她知道，在娱乐圈里有一些人是不能够得罪的！
　　他已经被拉下水，那她也别想得好！
　　他这边刚吩咐下去，就接到了来自节目组的通话。
　　秦屿不用想都知道，节目组这是要让他离开了。而且或许是因为近期节目组里发生了很多事的缘故，节目组在制定合同的时候特别制定了一句，如果是艺人这一边闹出了事，影响到了节目拍摄之类的，要给双倍的违约金！
　　果不其然，在秦屿脸色阴沉的接通电话后，节目组上层那边明里明外的意思，就是他之前所想的那样。
　　。
　　秦屿退出节目的消息，不出曲迢迢的意料。
　　让她皱眉的，是因为这一件事情最后牵扯到了简梦桃。
　　起因是不知道谁爆出了被秦屿性骚扰的人事简梦桃，然后事情就开始一发不可收拾起来。
　　简梦桃黑料实在是太多了。
　　可以说除了曲迢迢之外，另一个臭名昭昭的女明星就是她。
　　所以当爆出被性骚扰的人是她之后，网上的舆论不知怎么的就偏向了是简梦桃想要上位，专门勾引的秦屿。
　　相比于男明星，大多数的吃瓜网友都更热衷谩骂女明星。
　　哪有男人不偷腥？
　　秦屿身为一个影帝，去找个小三怎么了？
　　可简梦桃想靠身体上位，可是一件大事！
　　等曲迢迢知道这件事情的时候，网上的舆论已经对秦屿偏好，而简梦桃则是又上了几次黑热搜，名声比之前更臭。
　　已经有无数的网友去节目组微博底下发表评论，要让简梦桃滚出节目！不然他们就抵制不看。
　　曲迢迢偶尔几次见到简梦桃时，从她的脸上虽然看不出什么问题，可却能感觉到她的绝望。
　　邢渊甚至贴脸开大。
　　无视摄影机还在运作，就在镜头下，对着简梦桃嘲讽出声：“谁的床都想爬，你脏不脏？”
　　直播间的弹幕还一片叫好之声。
　　【啊啊啊！邢渊小哥哥说这句话真的好帅啊！！】
　　【呜呜呜！是最嫉恶如仇的邢渊小哥哥呀！~】
　　【dbq!srds这样不礼貌，可是我还是幻想到了，渊渊发现了我出轨，愤怒的骂这句话时的场景！】
　　【？前面？！你好变态，但是我喜欢！】
　　【不要脸的贱人就是该被骂！有谁还不知道这贱人就是靠身体上位拿到的资源吗？】
　　当然，除了这些三观不正的弹幕之外，还是有一些三观正的弹幕的。
　　【我说邢渊粉丝不要太离谱！喜欢当洗脚婢喜欢到人格丧失了是吧？】
　　【好你妈恶心！这种脏话都能听高潮幻想！？你们父母知道生你们的时候只生了个胎盘吗？】
　　【前面的好骂！当赏！】
　　简梦桃听到这句话的时候，只觉眼前一花，眼看着身体微微一颤就要摔倒之际，一双温暖的手扶住了她。
　　震惊又迷茫的转头后，她看到了曲迢迢。
　　“你早上没t刷牙吗？嘴这么臭。”曲迢迢表情冷漠：“说这句话前你有证据证明吗？没有你就给我闭嘴，不要逮着一个人就一盆脏水往人身上泼！”
　　邢渊没有想到这种情况下，居然还有人为简梦桃出头，“你！”
　　“你什么你？！难道我说的不对吗？”曲迢迢直接回击：“在镜头面前就随便造谣人，不知道私底下还能做出些什么事的邢渊大公子！”
　　曲迢迢这句话可谓是讽刺感满满。
　　特别是最后“大公子”三字，直接就把邢渊彻底惹怒了！
　　“你是曲迢迢吧！”邢渊终于认出了曲迢迢的脸，“原来是和她一丘之貉的人！怪不得这么护着她！”
　　曲迢迢直接反问，“怎么个一丘之貉法，你倒是说说看。”
　　邢渊再次被迫闭麦。
　　刚才他之所以能够对简梦桃说出那一句话，是因为实在太过于生气和觉得恶心，忘记了还在直播。
　　可现在他已经记起来了，自然不能说出不符合他身份的话。
　　他只能冷冷道：“我不和你们女人吵架。”
　　他说完就直接离开。
　　曲迢迢还想说什么的时候，简梦桃拉住了她，微微摇头，然后小小声的说了句“谢谢”。
　　曲迢迢知道她这是不想要自己追究。
　　但是自己现在可忍不了这个邢渊了。
　　强奸犯就应该待在他应该呆着的地方。
　　比如说，牢里。

第82章 强奸犯就应该进牢里
　　简梦桃微信突然收到一个好友请求通知， ID名称是“内娱唯一真瓜神”。
　　她看着这个ID有些茫然。
　　最近这个ID账号在微博上接连爆瓜，并且每一个瓜都是真料。微博上被霸屏的料，基本都是她放出去的。
　　所以哪怕是不怎么冲浪的她，都有所耳闻。
　　可是这个“瓜神”怎么会来找她？更重要的是，这是本人吗？
　　简梦桃踌躇的瞬间，好友请求信息又发来了一条。上面还有一条备注。
　　【我知道你和邢渊之间的事，你现在还想报仇吗？】
　　。
　　全知搜索当然要有全知搜索的排面。
　　曲迢迢已经查到，简梦桃并不是一直都沉默的默认被泼脏水的。
　　她在最开始的时候曾经有过反抗，想要将那些泼在她身上的黑料全部澄清。
　　可是没有背景的她怎么能赢过拥有巨大庞大资本的邢渊？
　　她发出的所有声音全部都被舆论淹没。不但没有人相信她，反而变本加厉的辱骂。
　　她的公司也根本不在乎这些舆论，甚至可以说是乐见其成。黑红也是红，只要能够有话题度跟流量，管你是好的风评还是差的风评。
　　公司只想榨干简梦桃身上所有的利益。
　　她发那条信息过去只是想要知道，她内心深处的那一点星火，还想不想要燎原。
　　曲迢迢发现她的好友申请被通过了。
　　还有简梦桃简短却有力的回复。
　　【我想。】
　　。
　　所有的新闻都是有时效性的。
　　秦屿的事情虽然闹得很大，但是归根到底，他不过是人品和道德上的问题。而不是涉嫌到了犯罪。加上他公关得力，很快这件事在热搜上就见不到影子了。
　　热搜排行榜上已经被流量小生新上的电视剧买的热搜占据。
　　不过这些热搜，要白买了。
　　因为曲迢迢的“瓜神”号，发博了。
　　【内娱唯一真瓜神：某些人怎么能在节目里直播骂人家脏哦？到底是谁脏啊？七年前你把人家灌醉，然后强迫人家的时候，你怎么不嫌脏呢？逼迫人家去把你孩子人流掉的时候，你怎么不嫌你心脏呢？人进娱乐圈之后你又担心事情败露，不断泼人脏水的时候，你怎么不嫌你手脏呢？我都明示得这么清楚了，还需要我@邢渊 你大名吗？送警察叔叔们几张证据图，不谢。[图][图][图]】
　　微博不过刚发出一分钟，再次刷新评论的人已破千，点赞都已经好几千。
　　或许是因为大家都在抢前排，又或者是消息太过于让人震惊。
　　前排的评论大多都是“卧槽”，“啊”这样的拟声词。
　　直到几分钟后，才有长评跑出。
　　【曝光这件事情！还得是我瓜神啊！这都不带停的！】
　　【我就想知道瓜神手里面掌控着到底多少料？！我的天啊！又塌一个！】
　　【我应该没有猜错吧？！瓜神所说的那一个被灌醉的人，是简梦桃吧？！】
　　【震惊了！所以瓜神这条微博翻译成大白话的意思就是，简梦桃和邢渊两人以前有过一腿儿，后者把前者灌醉还给上了？让人家怀孕之后还让人家给流了？】
　　【不是！7年前？那个时候简梦桃还没有成年吧！】
　　【我去，你们点开图看了吗！？图里面的信息太震惊了！简梦桃现在身上所有的黑料，都是邢渊这小子故意买水军抹黑的！】
　　【卧槽！瓜神居然连他跟水军营销号的聊天记录跟交易信息都有！】
　　【这算什么！简梦桃的人流家属签名上，就是邢渊的签名！关系写得清清楚楚是男朋友！这下粉丝洗不了了吧！】
　　【他是把人灌醉逼迫人跟他发生关系的，那这不就是强奸吗！】
　　【强奸犯就应该进牢里！！】
　　蔺媛馨无比愤怒地敲下这一行字发出去。
　　蔺媛馨最讨厌和恶心的就是强奸犯。这件事的根源归根于她的童年时期。
　　有一次她在公园里玩的时候，一个四五十岁的中年男人忽然对她色眯眯的笑了起来，没等她反应过来，就上前一把抓住了她往小树林里走。
　　她当时不过几岁，根本没有办法挣脱。
　　眼看着事情即将发生，是一个路过的年轻女人发现了不对，冲上去把她解救了下来。
　　她父母报警了，那个男人却因为被诊断有精神疾病从轻处理。
　　她父母为了减轻这件事情在她心中的阴影，再也没有开口提过。她也顺从的没有说起。可是阴影从未消失。
　　在听到了曲迢迢说邢渊是个强奸犯时，蔺媛馨就开始恶心起来，只想要将他送进牢狱。
　　所以当她刷到了“瓜神”发的微博时，她立马自己花钱请水军，买热搜，然后把邢渊以前压下的黑料全部再次翻了出来。
　　她要邢渊给她去踩缝纫机！
　　这件事情的舆论和秦屿的舆论可不一样。
　　秦屿没有涉及犯罪，但邢渊这事可是直接涉及犯罪了。
　　哪怕邢家有再深的背景，也抵不住悠悠众口。
　　邢渊手机都快要打爆了。
　　他干脆直接关机，阴沉着脸把手机扔到了一边。
　　“你现在这么暴躁也没用，不如想想该怎么解决问题。”邢霍在一旁冷冷的说。
　　“哥，这件事情你一定得帮我！”
　　“我怎么帮？”
　　“花钱把它压下去啊！”邢渊无比暴躁：“以前不都是这么干的吗？！有什么是钱解决不了的？”
　　“邢渊！你是真蠢还是假蠢？！以前花钱能够压下，是因为简梦桃成不了气候！”邢霍深吸一口气：“但是现在报这个料的人是‘瓜神’！你又不是不知道他现在的知名度！这条微博刚发布多久就直接冲上了热搜，牢牢的不下来！更别说他还把那些证据全放出来了！你让我怎么压？”
　　“我都不明白你当时怎么就这么蠢，直接在那手术单上面签字！”
　　邢渊一脸黑：“还不是因为她没有父母，如果我是我不签的话，她根本无法手术！”
　　“那我总不能让她生下来吧！”
　　邢渊软了声音，“哥，你再帮帮我！最多我发誓！只要你这次帮了我，我再也不跟你抢绾绾了！”
　　————————
　　明天起努力每天三更！冲冲冲！！

第83章 先送给你两个见面礼
　　邢霍心动了。
　　他不是没有感觉到，林绾绾在对待他们两兄弟时，一直犹犹豫豫，谁也不得罪，谁也不太过于靠近。
　　绾绾真的太善良了。
　　既然她无法做决定，那就是他们两兄弟替她做出决定。可是之前他们谁都不想放手。
　　如果邢渊放手了，那绾绾肯定就不会再犹豫，然后坚定的选择他。
　　“记住你现在说的话,我最后帮你一次！”
　　。
　　一个导师直接退赛，另一个飞行嘉宾又深陷于绯闻，这节目还录什么？
　　吴永超干脆再次停止了录制。主打一个，什么时候把这件事情解决完了，什么时候再重新开始。
　　还好他早就有了预警，所以此时的停播并没有造成什么大的损失。
　　而网友们也已经养成了这种诡异的习惯，不就是停播嘛，反正这件事情过了之后肯定又会复播。而且说不定再次复播的时候，还有更大的瓜呢！
　　曲迢迢在回家之后就一直关注着网上的舆论。
　　邢渊那边果然是想要用钱砸来洗地洗白，总而言之就是想要将强奸未成年少女的这一个罪给抹掉。将它美化成是年轻的时候不小心犯了错。至于那些抹黑跟买水军的事，完全就是子虚乌有。邢渊根本就没有做过这样的事情。
　　不得不说邢渊的公关团队确实厉害，下场水军太多了，而且他本就是流量生，忠心的死粉非常t多。
　　在连续的轰炸之下，网络上的风评还真的就逐渐被他洗成了这只是年轻时犯下的错误。
　　并且还美其名曰，谁年轻的时候没有犯过错呢？只要现在意识到了错误，改邪归正就可以。
　　而且他们不知从哪里拿到了简梦桃被公司逼着和大老板喝酒的照片，然后把它发了出去。
　　当然，原本她是被逼的因果关系在发出去之后直接变成了她就是想要上位。因为如果她不想去的话，还能有人拿把刀架在她脖子上逼她去吗？
　　舆论逐渐开始反转。
　　【我永远支持邢渊哥哥！哥哥在那个时候也很年轻啊！而且当时两人是男女朋友，哥哥想一下那个又怎么了？】
　　【简梦桃好恶心啊！能被睡就偷着乐吧！】
　　【你们看到后面的那些料了吗？yxh说的没错啊!她要是不愿意，谁能够把她往人酒桌上送!】
　　【瓜神说她是被灌醉，那就真的是被灌醉吗？我还觉得她是故意装醉，然后勾引我家哥哥呢！】
　　【要我说最恶心的就是这个瓜神！这算侵犯别人家隐私了吧？怎么没人把他抓起来啊？！】
　　梁甜此时此刻就坐在曲迢迢的身边。
　　她也同样看到了这些评论。
　　当下就愤慨的开口：“邢渊的脑残粉为了洗白自家主子，三观都不要了吗？！还什么侵犯人隐私！这明明就叫做举报违法行为，人人有责！”
　　曲迢迢：“你这么愤慨干什么？又没骂到你头上。”
　　“这怎么就是没骂到我头上了呢？你……”梁甜差点就要脱口而出“你可是我的艺人，骂你可就是骂我”，在即将说出口的那一瞬间，理智将她拉扯住。
　　顶着曲迢迢疑惑的的视线，梁甜赶紧改口：“你又不是不知道，我这个人最是看不惯这一些黑暗的事情了！”
　　“我现在就恨不得这个邢渊赶紧给我进牢里面！”
　　“但是光靠这些想要把他关牢里几十年，还是有一段距离的。”曲迢迢理智的给出了结论。
　　“他强奸未成年少女啊！这都不能坐牢！？”
　　曲迢迢沉默了几秒，“我的大经纪人，你有没有听清楚我的话。我说的是关他几十年。”
　　关一个三年五载的，太便宜了。这不是曲迢迢想要得到的结果。
　　“你的意思是？”梁甜眼神突然兴奋起来：“他可能还有没有被爆出来的瓜！？而这一个瓜能够直接让他坐牢几十年！？”
　　曲迢迢无辜脸：“那我就不知道了，我又不是瓜神。我只是这么随口一说。”
　　【他当然有没有被爆出来的瓜！而且这一个瓜牵扯到的可不只是他，还有整个邢家！】
　　梁甜：“……”可是我已经听到了耶，我的朋友。
　　曲·一无所知·迢迢继续刷着微博，内心里已经在打算起来。
　　【想要知道真相是要付出代价的。既然林绾绾她这么想知道‘瓜神’是谁，那就先来给她送个见面礼吧。】
　　【只把这两个兄弟废掉的礼物，也不知道林绾绾喜不喜欢。】
　　梁甜：“！！！”我的迢！你要干什么！！你不要想不开啊现在就给我去搞事啊！！最起码你等我先买个瓜子回来啊！！！
　　。
　　简梦桃把自己埋进了被窝里，脸上是未干的泪痕。
　　网上的信息她全部都看到了。
　　果然啊，没有人会相信她……所有人都认为她是自愿……甚至连被邢渊QJ,都变成了一种荣幸。
　　怎么会有这么荒唐可笑的事情！
　　是！邢渊很帅！同时他也确实有钱。
　　可是光因为这两点，就要抹去他是强奸犯的事实吗？长得帅，有钱，还有粉丝就能够为所欲为了吗？
　　她甚至都已经放弃能抹去她身上的黑料，只想让邢渊承受到他应该承受的结局。可是就连这也不可以吗？
　　好累。这世界太不公了。只要有钱就能够玩转舆论的世界，她到底为什么还要这种世界活着？
　　简梦桃慢慢的从被窝里爬起来，拿起了水果刀。
　　“只要死了，这些事情都不再存在了吧？”
　　“我再也不会听到人在骂我了。”
　　“我也不用再像一个礼品一样被人送来送去。”
　　“只要死了，我就可以解脱了……”
　　简梦桃握紧了手中的水果刀，放到了手腕上。
　　“只要死了就好了……”
　　她闭上眼睛，就在即将狠心下手的那一瞬间，她微信突然响了一下。
　　谁会在这种时候给她发信息？
　　内心最深处的求生欲望，让她重新睁开眼。
　　简梦桃决定再给自己一个机会，把这条信息看了。
　　如果仍然是谩骂和斥责，那她就没有什么好留恋的了。
　　可如果万一……
　　哪怕只是简单的有人问个好，她都咬牙坚持下去。
　　简梦桃打开了手机。
　　发消息的人是“内娱唯一真瓜神”。
　　【你放心，我会送他下监狱。】

第84章 我厌恶世上所有不公
　　能够把整邢家都搞垮的东西，自然不能够放到网上去。
　　所以曲迢迢在整理完那些资料之后，就直接匿名发给了有关部门。
　　全部打包发完后，曲迢迢就给简梦桃发了这条信息。
　　想了想，曲迢迢又补了一句。
　　【很有可能过几天，都会有警察局的人上门找你询问，你做好心理准备。】
　　过了很久，几乎是有五分钟。
　　曲迢迢才收到了简梦桃的回复。
　　【谢谢。】
　　她并不知道这短短的两个字，已经是简梦桃所有的勇气。
　　。
　　在曲迢迢发出那条匿名举报信后，便一直都在关注着进展。
　　机关的动作非常快。
　　在收到举报信的一个小时之内，就查明了这举报信的内容真实，然后直接立案开始调查。
　　因为有曲迢迢提供的完整证据链，所以这整个进展无比的顺利。
　　短短一天，邢家的整个犯罪网络全部被掌控。
　　不过五天时间，邢家就直接落网了。
　　曲迢迢特意买了包瓜子回来，一边吃一边在小度plus上看现场的逮捕视频。
　　她看到了邢家父母表情还特别的茫然，似乎是不知道自己怎么就暴露了。
　　他们能够把这档生意做到这么大，自然不可能没有任何后台。
　　可是这一次他们连后台都直接被抓了。
　　邢渊表情也同样非常茫然。
　　他上前阻挠，“放开我爸妈！放开我哥！他们犯了什么罪，你们要逮捕他们？！”
　　警察完全就没有要回答他话的意思，直接把他也给铐上了。
　　邢家父母拼命道：“等一下！这件事情和我小儿子没有关系，他什么都不知道！”
　　警察，“他知不知情跟有没有关系，不是你们说了就算的，我们会调查。绝对不冤枉一个好人，也绝对不会放过任何一个坏人！”
　　他把他们直接押上车，跟前排同事道，“好了，把他们全部带走吧。”
　　视频的最后，是邢渊猛然间明白了什么的惊恐眼神。
　　虽然很短，但足够振奋人心。
　　邢家已经落网，那么曲迢迢自然不会再憋着。
　　她直接发了一条微博。
　　【内娱唯一真瓜神：你家哥哥全家都已经进局子了，怎么还在洗呀？就算你们买再多的水军控制舆论，也抵不过事实胜于雄辩啊！】
　　底下很快有了评论。
　　【好耶，是新瓜！！】
　　【嗯？！谁全家进局子了？不可能是邢渊吧？】
　　【瓜神这次怎么不直接放料，还让人猜啊！】
　　【卧槽！家人们！我刚才发现邢Y和邢H这两个账号都没了，页面显示的是该用户违反了法律条规！！！】
　　【！！震惊我全家！！我刚睡了一个午觉起来天就变了，所以这到底发生了什么事情啊！！】
　　【家人们快看朝阳公安的微博！太炸裂了！！】
　　曲迢迢在刷到这一条评论后也跟着退出去，然后找到了朝阳公关的微博。
　　她也被小小的惊讶了一下。
　　万万没有想到，这次官方的通告居然这么快就出来了！
　　图片里的蓝底白字，写得清清楚楚明明白白。
　　邢家所开设的娱乐场所，非法售卖D品！
　　搜查的时候直接查获到了五十公斤的D品！直接将人全部逮捕。
　　这可是整整50公斤啊！
　　这个大数字公布出来的时候，让所有人都震惊了。
　　【卧槽！50公斤！这邢家是疯了吗？！这得死刑吧！】
　　【不是！？我国这是不声不响的搞了一个大事啊！】
　　【对啊对啊，这件事情在之前一点口风都没有出现！现在直接被捕了！？】
　　【好家伙！不愧是邢家！我看刑！】
　　【下梁不正上梁歪！邢家这么牛逼，怪不得他家儿子能qj未成年呢！】
　　【卖D品的全给我死！！】
　　#邢霍 邢渊入狱#这个词条直接爆到了微博排行榜第一。
　　甚至有网友发出了两人被逮捕时的照片，并且表明自己当时就在现场。
　　这是连曲迢迢都没有想到的。
　　她深深的感慨，“神通广大的网友可真多呀！这都能够有人拍到。”
　　不过这样，倒是省了她自己发照片了。
　　曲迢迢刚感慨完，就看到朝阳公关又发布了一条新微博。
　　她好奇的刷新，然后就看到了新的一t条通告。
　　官方证明了邢渊确实犯下了强奸未成年人的罪名！并且在网上恶意的造谣抹黑他人。
　　虽然官方说的是邢某，但所有人都知道他就是邢渊！
　　曲迢迢再次刷新的时候，评论又满满的好几百。
　　【官方出证明了！卧槽！所以jmt真的是被qj的！而且身上的那些黑料也是被造谣的！】
　　【天知道我看到这一条官方通告的时候，心里面有多爽！之前看到舆论被反转的时候，我真的快要恶心死了！】
　　【谁不是呢！？邢家的公关团队真的太厉害了！黑的都能被他们说成是白的！】
　　【邢y的脑残粉们！看清楚了！这可是官方盖印的通报！】
　　【天啊！我都不敢想象，承受着这一切，承受了七年的简梦桃，内心有多绝望！】
　　【对啊！她可是整整被网暴了7年啊！如果是我，我真的可能会想，死了算了！】
　　曲迢迢刚看完这条评论，就收到了来自简梦桃的信息。
　　她点开。
　　【谢谢你做的一切！我不知道该怎么报答你。你有账号吗？我给你转账！】
　　。
　　当这一切尘埃落定时，简梦桃依旧觉得不可思议。
　　她原本以为已经没用了。
　　没有人能够将邢渊扳倒。
　　她也看到了那条说如果是她自己，她会想着死了算了的评论。
　　她当时真的很想回复，她也想过死，甚至已经举起了刀。
　　是“瓜神”给了她生机，最后还帮她卸下了背负7年的冤屈。
　　除了钱，她不知道要怎样才能够报答她。
　　那头很快传来了回复：
　　【这不是金钱交易，所以我不要你的钱。】
　　【如果你疑惑我为什么要帮你，那么，我告诉你。】
　　【我厌烦这世上的所有的不公，还有这些在黑暗里寄生着的虫蛆。而我恰好有这个能力将不公的丑恶内里撕开，也能将黑暗的虫蛆驱逐。所以我就这么做了。】

第85章 人间清醒的渣男
　　如果有人问现在最爆的综艺是什么，那么所有人都会没有任何犹豫的回答。是《演员们的日常》。
　　都说不会爆瓜的演员综艺不是一档好综艺，所以这档以每期录制爆一个瓜的演员综艺，彻底征服了所有的吃瓜群众。
　　无数吃瓜网友们甚至比粉丝都还要关心这一档节目还能不能复播。
　　甚至每天都来官微的底下催促。
　　终于，在邢家这件事过去后五天，一直装死的节目组终于发了通告，将会在后天二号的早上八点开始继续进行直播。
　　虽然是二号才开始正式录制。
　　但曲迢迢他们在一号就前往录制现场了。
　　毕竟早上还要妆造，提前一天过去是最舒服的时间。
　　曲迢迢再次见到了简梦桃。
　　相比于上一次的界面，她这次显然还要清瘦许多，可是她原本死寂的眼底，此时却燃烧着坚定的火焰。
　　就像是朽木重新焕发了生机。
　　温文熙揽着她的手，小小声：“真没有想到，简梦桃之前的那些黑料全部都是被造谣的。罪魁祸首还是邢渊。”
　　曲迢迢，“传闻不可全信。”
　　温文熙点点头，随后像想到了什么般转头看向成一衡：“哥，现在你也知道真相了，有没有为你上次所说的话而感觉到丢脸？”
　　“你上次可是很不屑的说人家可是靠睡拿到的这个资源。”
　　成一衡脸色微微变了变，染上了羞愧的红晕。
　　“我知道错了，你不用老是一直鞭尸我。”
　　温文熙：“我这是提醒你，让你知道有些话该说，有些话不该说。”
　　见成一衡被羞得都不敢抬头后，温文熙才放过他。
　　转而跟曲迢迢道：“不过邢家那两兄弟走了，也不知道节目组怎么补救。”
　　邢家两兄弟虽然是飞行嘉宾，但也参演了几天，甚至还参与到了剧本里面。
　　节目组得要花大心思补救了。
　　不过……
　　“我们俩又不是导演，就不要替导演操这个心了。”
　　曲迢迢和温文熙分开之后，就把行李拿回房放好，顺带开了个窗通风。
　　然而就在开窗的时候，曲迢迢看到了路程行和柯池两人往后花园走去了。
　　嗯！？
　　俩人这是要搞什么？！
　　她闻到了瓜的味道！
　　曲迢迢立马想要追上去吃瓜。
　　她一路小跑到了楼下，然后撞见了正在调试机器的吴导。
　　曲迢迢打了个招呼，就打算继续往外走。
　　【耽搁了这么久，也不知道两人有没有走远！不行不行，我要吃现场的瓜！我得赶紧追上他们！】
　　吴永超本来都想着跟曲迢迢打完招呼之后，就继续干自己的活儿。
　　结果没有想到让他听到了这个！
　　他哪里还能够让曲迢迢离开？有瓜怎么能够不一起吃呢？！自己吃独食是不好的一种行为！
　　他立马开始找借口，“等等！曲迢迢，外面天色已经很晚了，你要去哪儿？”
　　“啊？我去附近走走。”曲迢迢没料到他会突然间叫住自己，只能随意找了个借口。
　　吴永超死死的拦住曲迢迢，“不行，现在外面天色已经很黑了，你出去的话不太安全。”
　　“不会的，我相信我国的治安！”
　　【这吴导怎么回事啊？还不让人走！再不走的话，我就真的不知道那两个人跑去哪里了！】
　　吴永超灵机一动，“其实也不只是因为外面危险的问题，我们节目组有事情想要跟你沟通！”
　　曲迢迢这下知道自己是真的走不了了，“什么事情啊？”
　　【呜呜呜，看来不能够吃现场瓜了！怎么早不找我，晚不找我，偏偏在这个时间找我！】
　　吴永超只不过是找个借口，哪里有什么事情要跟曲迢迢沟通。他只能够让曲迢迢先坐下，然后来了一个拖字诀，“这个事情是副导负责的，你先在这里坐着，我现在就先让他过来！”
　　曲迢迢只能够无奈的坐下。
　　【不行，虽然我不能够去现场吃瓜，但我也要把第一手第一时间的瓜给吃了！】
　　这么想着，曲迢迢也就不介意坐在这等，激动的点开了网页。
　　【来了来了！！我就知道这两个人突然间跑去后花园，肯定是有瓜！】
　　【嗯？嗯嗯嗯？卧槽！柯池抱住路程行了！啊啊啊！！他要低头吻下去了！！】
　　【哇靠！路程行居然一下子A起来把他给推开了！然后还说分手！】
　　【嗯！？分手！！】
　　【卧槽！路程行！我的鹿鹿儿子居然会对柯池闹分手！？】
　　曲迢迢在看到这一行字的时候，整个人都震惊到了！
　　要知道路程行可是非常爱柯池的！
　　甚至之所以他答应会来这个节目，也是因为柯池！
　　可结果没有想到，现在两人居然在闹分手！
　　而旁边的吴永超，是第一次吃到这个瓜。
　　他脑袋都要转迷糊了。
　　什么鬼？！
　　强吻？分手？
　　路程行和柯池这尼玛是一对！？
　　他的这一个小小的节目组，到底藏了多少卧龙凤雏！！
　　到底还有些什么瓜！是连他这种导演都不知道的！！
　　而其他工作人员也纷纷悄无声息的更凑进曲迢迢一点。
　　仿佛这么做能够更能够听清楚她的心声一样。
　　曲迢迢还在被这个瓜给震惊着，所以还没有意识到周围环境人员的变化。
　　依旧疯狂的在吃瓜。
　　【而且这个分手还是由鹿鹿儿子提出来的！我的天！鹿鹿儿子，你出息了！你终于摆脱了柯池这渣男的pua啊！】
　　【原来事情的起因，从游乐场那天起就开始了，柯池在那个时候就感觉到了鹿鹿儿子开始对他逐渐的疏远。可是那个时候他只是认为现在在上着节目，为了避嫌两人不好凑得太近。】
　　【再加上那个时候被爆了这么多瓜出来，柯池这渣男其实也有一些担心，所以也默认了这种疏远。】
　　【但是随着之后，鹿鹿儿子一直不回消息，不回电话，柯池终于开始有些慌了，他不能够在这个阶段失去鹿鹿儿子。】
　　【因为他无比清楚的知道没有路程行，他什么都不是。】
　　【不得不说，柯池虽然是个渣男，但也是一个人间清醒的渣男啊！】

第86章 这节目真是一个奇迹
　　路程行此时确实是在对着柯池说分手。
　　其实在这些天里，他已经想提这个想了好多次了。
　　最后之所以一直都没有开口，不是因为他舍不得，而是纯粹的就是被随之而来的各种吃瓜以及通告给耽搁忘记了。
　　直到柯池突然间把他拉出来，然后想要强吻他时，他才记起了这件事。
　　柯池难以相信的看着他：“阿行，你在说什么？分手？”
　　路程行回答非常坚定，“对。”
　　“为什么？是我做什么让你不开心的事情吗？”柯池自然不想分手，他还没有从路程行的身上拿到他想要得到的东西呢！
　　“我知道 ，最近的这些日子，我可能对你有一些疏远！但那并不是我本意，而是我们正在录制着节目，我不敢离你太近！”
　　“因为我担心到时候可能会牵扯到你。”
　　“难道就是因为这个你生了我的气？”
　　路程行偏过头不去看他：“不是因为这些。”
　　“t那是因为什么！你忽然间跟我提分手，难道我想要一个理由都没有吗！？”
　　路程行抿唇，“你能够找到一个更好的。”
　　“没有什么的话，我就先走了。”
　　他说完转身便想走。
　　可柯池一下子就把他给拉住了，“等等！阿行！我真的不知道我到底做错了什么！你告诉我，我改还不行吗？我爱你，我不想和你分手！”
　　“你爱我？”如果是以前的话，路程行听到这句话，可能会非常的高兴。
　　可是现在，他却只觉得苦涩。
　　以前身在局中的时候，确实是有很多东西会被下意识的忽视。
　　可是当如果跳脱到局外，就会有很多东西都看得非常清楚了。
　　柯池爱的根本就不是他，而是他身上所拥有的资源。
　　就连他的靠近也是充满了心机。
　　“柯池，我只想跟你好好别过，我不想将一些话说的太过于明白。”
　　路程行挣脱开他的手：“你爱不爱我，你的心里面最清楚。”
　　柯池隐隐的意识到了不对：“阿行，你是什么意思？你怀疑我？”
　　路程行定定的看着他：“不是怀疑。”
　　柯池猛然看他。
　　路程行和他说完这句话之后，便直接转身离开了。
　　而这一次，柯池没有再继续缠着他。
　　等到路程行回到别墅的时候，却猛然间发现所有人的脸色都很奇怪。
　　是那种想要看他，又不敢看他的眼神。
　　路程行：“……”他有一种不好的预感。
　　他默默的扫了一圈。
　　果不其然的看到了众人包裹在中心的曲迢迢。
　　路程行：“……”他好像突然间就明白过来了。
　　曲迢迢又吃瓜了！！
　　而且这一次吃的就是他的瓜！
　　也就是说，他是个gay，还和柯池是前恋人的关系被整个节目组知道了。
　　谢邀，哪里有面条，他立马就上吊。
　　曲迢迢也发现了，此时的气氛还是不对。
　　她默默的眨了眨眼。
　　【怎么感觉气氛如此的诡异和尴尬？就好像是所有人都知道了鹿鹿儿子和柯渣男这件事情一样……】
　　不知何时下楼，此时就坐在曲迢迢沙发对面的嬴琂，默默的在心里补了一句。
　　或许这并不是“好像”。
　　曲迢迢摇了摇头，看向吴永超。
　　“吴导，都过去这么久了，你到底有什么事情找我啊？”
　　从之前他说让自己坐下来之后就一直没有后续了。
　　曲迢迢百思不得其解。
　　吴永超在那一瞬间感觉到路程行的目光，死死的看着他。
　　他僵硬的吞了一口口水，“啊……这个嘛……我让工作人员找副导，他怎么现在都没有给我找到，喊人过来！？”
　　“这样吧，你要不先回去，到时候我再让副导找你。”
　　曲迢迢更疑惑了。
　　可是仔细想想，确实好像也没有什么不对的地方。
　　她只能够点点头：“那我就先走了。”
　　等她上楼后，路程行看着吴永超道，“看来吴导也很喜欢吃瓜啊。”
　　吴永超只能尴尬的“哈哈”。
　　心里默默的吐槽。
　　这怎么能够怪他呢？要怪就怪曲迢迢的心声谁都能够听到！
　　。
　　无数的网友们在知道二号的早上十点，节目再次直播的时间时，就早早的开始起床守候了。
　　于是在节目组的直播间才刚刚打开，就直接涌入了四千万的观看人数！
　　这个可怕的数据让吴永超是又爱又恨。
　　他当然知道这些人看直播到底是为了什么。
　　这些人都不是为他而来的，是为曲迢迢她的瓜而来的！
　　看着坐在沙发上一无所知的曲迢迢，吴永超渴望的眼泪从嘴角流了下来。
　　不得不说，昨天的瓜他也吃得很开心。
　　所以今天有什么瓜呢？！
　　嘿嘿嘿！他也想要知道！
　　副导拍了他一下，让他回神：“吴导，你该向观众说明一下情况了。”
　　吴永超这才回神，赶紧清了一下嗓子，对着镜头把早就已经准备好的腹稿说了出来。
　　大意就是，两个飞行嘉宾因为出了点事直接退赛，所以这一次会有新的两位助演，直接参与到剧本演出。
　　弹幕：
　　【笑死！确定只是‘出了一点事儿’？】
　　【都已经进监狱了，怎么可能还有飞行嘉宾哈哈哈哈！我们懂！】
　　【真的，我觉得这档节目就是在历劫！从开播到现在都已经爆了多少瓜了？】
　　【这档节目还能够继续直播，我觉得真的是另一种奇迹哈哈哈！】
　　【确实，毕竟爆了这么多的雷呢！导师都换了两个了！】
　　吴永超在说明完情况之后，让大家欢迎新来的导师。
　　“最后，让我们热烈欢迎我们新来的导师！江嫣萝！”
　　不得不说，节目组的这一次保密工作做的可真的是好。
　　直到江嫣萝本人出现，大家才知道新来的导师是她。
　　弹幕都震惊了。
　　【我的天哪，节目都是什么神仙！江嫣萝居然都请过来当导师了！？】
　　【救命！！是江嫣萝啊！！是嫣萝女神！！】
　　【呜呜呜！女神，好久没有参加过节目了！】
　　【对对对！自从女神妹妹走了之后，她就好久没有出来活动过了！呜呜呜，我差点都以为我再也不能够在电视屏幕上看到女神了！没有想到，女神终于又接通告了！】

第87章 请公主别再吃瓜！
　　江嫣萝如今不过是三十多岁，一头乌发加上艳丽的红唇，给人特别性感的感觉。
　　她笑着向大家自我介绍。
　　“大家好，我叫江嫣萝，以后还请大家多多指教。”
　　大半的人在看到江嫣萝时，都露出了惊喜的表情。热烈的纷纷鼓掌。
　　曲迢迢从他们的表现看出，这个江嫣萝看起来还挺火。
　　她不自觉的多看了一会儿。
　　她不知道，她在观察江嫣萝的时候，吴永超的心都提起来了。
　　差点就说出，公主请饶命！千万别吃瓜这样的话了。
　　上层领导虽然乐见其成有免费的流量和话题热度，但也不是“摩多摩多”那种的期待。
　　他们也是真的不想再出事了。
　　所以这一次在导师的选择上，上头想破了脑袋，才终于想到了江嫣萝。
　　这个早年成名，惊艳了整个娱乐圈，并且没有过任何绯闻的影后。
　　她在娱乐圈里的好风评是人尽皆知的。上头坚信她不会再闹出绯闻影响节目的录制。
　　如果不是因为嫁人，和自己的妹妹走了，她不会退隐这么久。
　　而这次上面领导为了请她出山，可是开出了很多的条件呢。
　　为了避免曲迢迢这个BUG的突然吃瓜，吴永超赶紧宣布节目正式开始了。
　　今天一整天的直播都是在录制四组的第四次演出，和最后一轮的淘汰。
　　曲迢迢还特意看了看，节目组这次找的两个助演，当真是透明到不能再透明的那种。
　　演完了直接就离开了，连镜头都没有几个。
　　差点就直接在脸上写着“凑数”这两个字。
　　而这一次的淘汰，节目组没有像上一次一样是观众自己投票决定了。
　　而是又玩了一个新花样。
　　他们会在直播间弹幕随机抽取五百名观众给予打分权。
　　最后这五百名观众的投票会做一个平均数，然后和导师打的分数平均数相加。
　　平均数最低的直接淘汰。
　　如此一来，观众和导师都有了淘汰权。
　　因为打分的过程非常漫长，所以曲迢迢干脆跑去蹲了个厕所。
　　等到蹲完厕所回来，导师们的打分才刚刚结束。
　　曲迢迢看出了温文熙的紧张。
　　“文熙，你不用紧张，以你的实力肯定能够顺利过关的。”
　　温文熙，“我不是紧张这个。”
　　“那你在紧张什么？”
　　温文熙确认两人身上的麦是闭着的，才开口道，“那可是江嫣萝啊！你看到她难道不会紧张吗！？”
　　“我看到她为什么要紧张？”
　　“她可是娱乐圈的传奇！你不知道！除了嬴琂老师外，女明星里最传奇的人就是她了！”温文熙激动的和曲迢迢开始各种科普江嫣萝到底有多么多么的厉害，还有她们是有多么的幸运，才能见到她，让她当导师。
　　曲迢迢摸了摸下巴。
　　【这个江嫣萝真的有这么的厉害？啊……真好奇……】
　　吴永超本来在悠然的看着工作人员通知分数，在一听到曲迢迢这话，屁股立马夹起来了！
　　“你们快去让曲迢迢忙点别的！不要有时间去想江嫣萝！”
　　虽然上面说了，江嫣萝是彻底没有问题的，但他还是害怕啊！
　　如今整个节目组都已经加入了曲迢迢的粉丝群，所以吴永超都没藏着。
　　一个工作人员立马走向曲迢迢。
　　“曲老师，温老师，我们要准备继续录制了，麻烦你们把麦开一下。”
　　两人顿时不再说悄悄话，把麦重新打开，正襟危坐。
　　吴永超听不到曲迢迢再惦记着江嫣萝，终于放下了一半的心。
　　而此时所有人的分数确实都出来了。
　　充当主持人的吴导将四个密封的信封拿在手上。
　　“现在四组的淘汰人选名单就在我的手上，四位导师可以一一上来抽取其中的一封。注意的是，信封上没有标明是哪个组的，也就是说你们抽到的信封很有可能t是自己组的淘汰名单，也有很大的可能，是抽到了其他组的淘汰名单。”
　　弹幕：
　　【导演真会玩啊！】
　　【这种办法都能想得出来！6！】
　　【玩的就是心跳啊！谁都不知道抽到的会是谁的！】
　　吴导：“那么现在，四位导师可以自由商量，谁是第一个上来抽。”
　　路程行第一个开口：“女士优先，让江导师先吧。”
　　江嫣萝摇头，“这也太残忍了吧，我不想第一个宣布淘汰的人选。”
　　嬴琂：“你们不介意的话，我可以先来。”
　　三人同时没有意见。
　　嬴琂上去随机的抽了一个信封。
　　信封两面都没有标志，确实是看不出里面装的是哪个组被淘汰的人。
　　他撕开信封，将里面的卡片拿了出来。
　　温文熙握住了曲迢迢的手，小小声：“迢迢，你觉得这是哪组的淘汰名单？”
　　曲迢迢下意识的查了一下，在看到答案时，很是讶异。
　　【什么？被淘汰的人居然是柯池！？怎么会是他？】
　　不怪曲迢迢惊讶。
　　柯池虽然实力确实是不行，但是因为前期略微的炒了一下和路程行的CP，所以人气还算是高的，至少可以能进入队伍前二。
　　可淘汰的人居然是他！
　　不过转念间，曲迢迢又想起了昨天发生的事。
　　【鹿鹿儿子已经和柯渣男分手了，而且也意识到了他是在对他PUA，那么这样一来，以柯渣男的演技来说，他被淘汰还真的有可能的！】
　　【毕竟他之所以能够坚持到这里，也是因为鹿鹿儿子一直都在保他。】
　　“迢迢？”温文熙将她拉回神。
　　“我觉得……”
　　曲迢迢刚说了三个字，站在舞台的嬴琂便开口了。
　　“我抽到的是路程行组的淘汰名单。”
　　曲迢迢：“……”
　　【唔，看来不用自己觉得了。】
　　嬴琂没有玩悬念，直接就念出了上面被淘汰的名字：“被淘汰的人是，柯池。”
　　弹幕：
　　【啊啊啊！天知道我在听到这个淘汰名字的时候有多开心啊！】
　　【对啊！这个渣男终于走了！太开心了！】
　　【最开心的不是两人已经分了吗！儿子终于清醒了！妈妈很开心！】
　　【这些乱七八糟奇奇怪怪的弹幕怎么又出现了！】

第88章 你以为怎么听到的心声
　　随着嬴琂的话落下，他身后的大屏幕上出现了这三个人的分数。
　　柯池确实是分数最低的一位。
　　柯池转头看了路程行一眼，那眼里分明有着怒火。
　　昨天路程行就刚刚跟他提了分手，今天他就直接被淘汰了。
　　如果说这里面没有猫腻，打死他都不会相信。
　　嬴琂在宣布完名字之后，就将信封放下回到了自己的座位。
　　他看到了柯池刚才的神情，用眼神提示了一下路程行。
　　路程行接收到暗示，垂下眸。最终只是苦涩的笑了一下。
　　在做出这个决定前，他就已经预料到，在结果出来之后，柯池绝对会非常的愤怒。
　　就当是他欠他的。
　　“如果你们不介意的话，第二个我去？”
　　林峥羽和江嫣萝没有反驳。
　　路程行上前抽了一个信封。
　　“我抽到的这个信封，是江嫣萝组的。”
　　在停顿的几秒制造完氛围之后，路程行念出了上面的名字。
　　第三个上去的人，是江嫣萝。
　　她抽到的是嬴琂组的，再念出上面的名字之后，宋旭昌表情很低落。
　　他最后一个好兄弟也走了，现在组里就只剩下他和曲迢迢。
　　作为最后一个上场的林峥羽，毫无疑问，拿到的是属于他们自己组的信封。
　　反正对他来说只要不淘汰林绾绾，谁都可以，所以他飞速的念完名字，就重新回到了导师席。
　　吴永超让柯池四人上舞台发表自己的淘汰感言。
　　都是一些场面话，曲迢迢只是随便听了一下，就困到不行，上眼皮一直跟下眼皮打架。
　　好在这沉闷的环节，没有继续多久就终于结束了。
　　与此同时也就说明了今天的这一个录制终于结束。
　　镜头一关。
　　柯池就走到了路程行跟前，用仅有两人能够听到的声音道：“你就这么想让我离开？”
　　路程行抿唇：“我只是打出了正确的评分。”
　　柯池：“你的意思是凭我真正的演技，我根本不可能走到现在，对吧？”
　　路程行没出声。
　　这已经是相当于默认了。
　　柯池静静的看了他几秒：“我明白了。”
　　他没再说话，回房收拾自己东西离开了。
　　看起来像是已经完全接受了现实，不再作妖。
　　路程行心里也松了口气。
　　好聚好散是对两个人最好的结局。
　　直到第二天，路程行才发现他昨天放松的实在是太早。
　　大早上他就被经纪人薇薇安的电话吵醒，“路程行！你醒来了没有？出事了！”
　　路程行立马从床上坐起：“怎么了？出什么事了？”
　　薇薇安沉默了几秒，“你自己上微博看吧！”
　　路程行赶紧拿起手机登录微博。
　　只见热搜排行榜上，排名第一的就是，#路程行 视频#爆！
　　看到视频这两个字时，路程行心里面已经有了不好的预感。
　　这个视频该不会是……
　　等他将这视频打开后，才发现他所想的最坏的一步出现了。
　　这个视频果然是他所想的那样，是他和柯池的视频！
　　视频里，柯池并没有出现。
　　而是以他为拍摄视角拍摄的路程行。
　　路程行还记得无比清楚，当时的柯池让他拍这个视频时，他一直羞涩不愿答应。
　　是柯池一直缠着哄着，他最后实在是意乱情迷，头脑一个发晕发热就答应了。
　　他觉得这种视频只是两个人之间的情趣，加上他当时深爱着柯池，觉得他并不会害他，所以完全没有把它放在心上。
　　如果不是因为现在重新看到，路程行自己都忘记了，他拍摄过这么一个羞耻没有下限的视频！
　　在这一刻，他的脑海一片空白。
　　这种视频只有柯池有，那么将这视频发上网的人，用脚趾头猜都能够猜到是谁。
　　“为什么……为什么他要这么做……”
　　两人的通话还没有挂断，薇薇安听到了：“还能是为什么？报复呗！”
　　“我已经让公关处理了！不出意外的话，热搜很快就会被撤掉！但是我要告诉你的是，热搜可以被撤，但是这些视频那些人可能早就已经保存了！”
　　“而且这件事情带来的影响，恐怕一时之间也抵消不了。”
　　路程行此时只感觉到大脑一片空白，甚至连薇薇安的话都听不到了。
　　他只是僵硬的刷着网友的评论。
　　【震惊，这种为爱鼓掌的小视频居然没有被404！？发出来的人牛逼啊！】
　　【我的天，这个人是路程行吧！？他居然是个同！？他不是一直都是个硬汉人设吗？】
　　【对不起，我知道，虽然这种情况下有点不合时宜，但是救命，这个身材真的好辣！】
　　【yue了！一个死gay佬，天天在立什么大直男人设啊！】
　　【只有我一个人好奇拍摄的人是谁吗？这得多大的恨才把这视频给发出来。】
　　【他这摇尾乞怜的模样真的好辣眼睛啊！救命！感觉眼睛要瞎了！】
　　评论里的攻击和谩骂，像是把刀在他的身上不断拉扯凌迟。
　　路程行恍惚中回到了被绑架的那年。
　　那个恶心的男人，一边动一边说着辱骂他的话。
　　“程行？路程行？路程行！！你没事吧！！怎么不说话了！！？”
　　薇薇安着急的声音，将他从那痛苦的回忆里面拉出。
　　路程行声音沙哑：“我没事。”
　　薇薇安：“你别看了！公关团队那边刚刚发消息跟我说，热搜已经撤了！现在相关词条还有视频都已经搜不到了。”
　　路程行重新刷新了一下微博。
　　果不其然，如同薇薇安所说，那些视频词条都不见了。
　　薇薇安安抚了他一下：“这件事你别管，保持好心态，不要在网上发布任何的回复！我们会来解决的。”
　　“这个死柯池！临走还给我玩这出！看老娘不弄死他！”
　　路程行听到了这个名字，才猛然的意识到，从一开始就有哪里不对。
　　“安姐，你怎么知道是柯池？我好像从来没有跟你说过……”
　　他猛然停顿了一下，想到了某个可能。
　　“是迢迢？”
　　薇薇安这才意识到自己说漏嘴了。
　　不过想到如今越发庞大的“一起吃瓜阵容”，薇薇安很快又淡定下来。
　　“不然你以为你为什么会突然间听到曲迢迢的心声？”
　　路程行：“？”
　　他好像知道了什么不得了的东西。

第89章 价值10万的小视频
　　曲迢迢也是在吃早餐的时候，听到温文熙提起这件事情，才知道这个热搜的。
　　曲迢迢有时候真的很佩服，温文熙怎么永远都在冲浪前线。
　　但是相比于这个，曲迢迢现在更在乎着急的是，“那现在热搜还在吗？”
　　“已经不在了。我刚刚刷新的时候，发现相关的视频跟词条都已经被屏蔽了。”温文熙一边感慨路程行背后的公关团队如此迅速，一边悄悄声，“我现在都感觉这个节目组是不t是被诅咒了，从开播到现在，真的是每期一个瓜！”
　　“而且都是一个比一个炸裂！”
　　曲迢迢：“……”
　　不关曲迢迢的事哦！
　　曲迢迢什么都不知道哦！
　　不过……
　　这件事情想都不用想，一定是柯池这个死渣男做的！
　　他还没有从鹿鹿儿子那里，得到他所能够得到的所有利益，怎么可能甘心？
　　只是没有想到他这么疯，直接就把视频抛到网上去了。
　　曲迢迢赶紧上了一下微博，查看这到底都是什么情况。
　　相关词条被屏蔽，也堵不住悠悠众口。
　　曲迢迢还是能够找到网友们的评论。
　　无一例外，负面的评论占据了大多数。
　　然后，曲迢迢还查到了这条视频到底是什么。
　　正是自己当时没有10万块钱，买不起，结果看不到后续的视频！
　　突然一切合理了。
　　曲迢迢当时就想着，自己这个金手指，哪怕再怎么神奇，也不可能自行拍摄到视频留档。
　　原来是因为这个视频就是当事人其中之一拍下来的，然后才被记录到数据档案里面了。
　　真是万万没有想到，这条原本价值10万的视频，居然是这样子被自己看到了后续……
　　就在这时，曲迢迢发现路程行背后的经纪人居然找上了自己。
　　她点开了私信。
　　私信里，对方直接表明了她就是路程行的经济人，并且询问自己手上有没有关于柯池的黑料，爆出来直接就能够让他冷藏，再也无法翻身的那种。
　　如果知道的话，她希望能够从自己这里买到消息。
　　曲迢迢恍惚间觉得自己在自己不知道的时候，突然就变成了消息情报贩子了。
　　谁都想从自己这里买到消息。
　　不过鹿鹿儿子这经纪人确实是不错呀。他们也查出了这背后搞鬼的人是柯池。
　　曲迢迢查看了对方账号的真实性，确认她就是路程行的经纪人薇薇安之后，才回复【有】。
　　对方似乎是直接守在电脑屏幕前。
　　在收到她的回复之后，那方就很快的发来了信息。
　　【说个数，我买下来。】
　　这个薇薇安真是个爽快人！
　　不过曲迢迢没有打算收钱。
　　那可是自己的鹿鹿儿子！
　　当妈的怎么能够收儿子的钱呢？！
　　【不用， 我也看不惯这个人渣，我免费帮你！】
　　想了想，曲迢迢又发了条信息。
　　曲迢迢回复完这条私信之后就退出了。
　　她捋起了袖子，一副要大干一场的模样，早餐都不吃了，拿着一本书放在眼前装模作样后，就立刻沉浸在了搜查资料中。
　　【这个死渣男！前期吸鹿鹿儿子的血还不够！分手了还想要将他拖下水！】
　　【简直是不能忍！】
　　恰好经过的吴永超顿时停了下来，找了一个舒服的角落坐下，然后乖乖的竖起了耳朵。
　　曲迢迢先找的是柯池的黑料。
　　之前因为太过于震惊他想搞嬴琂，所以在看完这个料后，就没有继续往下翻。
　　但是曲迢迢现在势要把这个柯池的所有黑料都扒出来！
　　【豁！真的被我找到了！】
　　曲迢迢看着眼前的信息冷笑。
　　【其他的料都不用扒了，仅此一条，只要发布出去就足够让柯池再也没有可能当公众人物。】
　　吴永超的好奇心被拉满。
　　是哪一条啊？！怎么不继续说啊？！
　　【不过现在并不是爆这个料的时机，得先把这件事情的风评扭转。】
　　曲迢迢先是查看了一下路程行的公关团队打算怎么回复这一次的危机，确认后，她也很快想到了一个辅助的方法。
　　曲迢迢发了一条微博。
　　【内娱唯一真瓜神：最近发生的某件事告诫了我们，。特别是对方提出要跟你拍摄情趣视频的时候，可千万别蠢蠢的答应。当一个大冤种。毕竟你可不知道对方在拍摄完这些照片之后，到底是他一个人看还是给很多人看。】
　　曲迢迢这条微博发出去没多久，便立马有无数条评论涌上。
　　【好消息，瓜神又发微博啦！坏消息，这次没瓜。这好像是瓜神第1次发微博是没有爆瓜的吧。】
　　【瓜神也注意到那条秒没热搜了吗？！而且听瓜神的这口气，似乎是知道内幕啊！】
　　【瓜神这意思，好像是说两人是恋爱关系？所以这是另外锤了lcx是同啊！】
　　【听瓜神的口气，好像是在帮这个路说话，所以这料后面是不是有什么我们不知道的东西？】
　　【你们快去隔壁看！路程行的工作室发通告了！】
　　曲迢迢看到这条评论后，也随之跟着转到了路程行的工作室号。
　　【路成行工作室v：感谢大家一直以来对我们路程行的关心和关注，关于最近发生的事我来说明一下情况……】
　　工作室发了好长的一篇图文。
　　关键信息大概就是路程行拍摄这视频时跟对方是交往状态，拍摄这视频完全是遭受到了对方的哄骗。并不是出自于本人的意愿。
　　最后，工作室转发了曲迢迢刚才发的微博。
　　【路成行工作室v：不要让爱蒙蔽了双眼，大家都提高警惕吧。//@内娱唯一真瓜神：最近发生的某件事告诫了我们，以后谈恋爱可一定要小心……】
　　有了曲迢迢这条微博，加上路程行的公关团队原本就很厉害。
　　把之前路程行发的那条微博也翻了出来，各个方向的去说明路程行能够走出这个阴影，本来就已经很难。没有想到，还碰到了这样的事情。
　　短短时间内，网络上的风评舆论再一次的产生了变化。
　　而这一次几乎全都是站在路程行这边的。

第90章 舍不得离开这节目了
　　并且也不知道是哪一个“内幕人员”，直接把柯池给爆料出来了。
　　这一个爆料出现后，网上再次引起了一阵热评。
　　【！！！？？？】
　　【所以发这条视频的就是柯池咯？他为什么要这么做？难不成是因为被淘汰了心怀怨恨？】
　　【楼上的你发现了真相哦！~而且我还有内部消息，两人在交往的时候，这个柯一直都在pua路，是后来路发现了自己被pua了，才提出的分手的。】
　　【楼上的老师在哪里拿的内幕消息？真的假的啊？】
　　【我告诉你们还不止这些呢！我也有一个内幕消息，其实这柯从一开始接近路的时候就是利用，就是想踩着他往上爬！这条视频已经很明显了呀。全程看不到他的脸，就拍到了路程行的。】
　　【天哪，如果你们说的都是真的，那这个人真恶心！】
　　【路真的是很单纯的被爱蒙蔽了双眼！这视频也不能够说明他人品有问题啊。】
　　柯池一直都在实时关注着网络上的进展。
　　在看到前面清一色都是在骂路程行的时候，他的内心里涌动着无尽的爽快。
　　他曾经看到有评论猜测和疑问，为什么他要将这视频发出去。这对他而言似乎并没有什么得利的地方。
　　柯池自然也是清楚的。
　　他看起来确实没有得利的地方，可是，他能把人拉下来。
　　他无法出头， 路程行也别想得好！
　　可结果没有想到，舆论只在短短的两天之内就出现了两极的反转。
　　这怎么可以？！
　　他自然不甘心。
　　然而就在这个时候，他刷新到了一条来自于“内娱唯一真瓜神”的新微博。
　　【内娱唯一真瓜神：一个连我国烈士都辱骂，口口声声“慰an妇”，还去小日子公厕参拜的人渣，会是什么好人？真的是不扒不知道，一扒吓一跳。这个@柯池 的料简直让我震惊！现在内娱的明星真的是人人都能当了。Ps:号能换，id可换不了哦。[图][图][图]】
　　在看到这条微博后，柯池直接倒吸了一口凉气，然后感觉到浑身发冷。
　　“不！我明明记得很清楚这些评论我已经完全删干净了！为什么还会被找到？！”
　　“不！不！”
　　柯池又不蠢，自然是知道这些言论一旦爆出去，他会直接被封杀。
　　所以在进圈子前，他立马就把以前为了发泄心底郁气的这些言论全部删了，甚至还换了号。
　　结果现在，这些早就已经被他删干净的发言，居然被找到了！
　　柯池完全就不敢看底下的评论会变成什么样子。
　　而更让他惊惧的是，他的手机响了，上面显示的赫然是他经纪人的号码！
　　。
　　此时此刻，还在时时刻刻的关注这件热搜事情后续的人，除了路程行等人外，最上心的不过是吴永超了。
　　他真的不想再换一个导师了！！
　　估计真的到了那个时候，真的没有人愿意再来了！
　　因为这件事，导致他原本打算的团建录制都往后推了。就怕一个不小心出现了意外。
　　而随着事情逐渐的水落石出，吴永超的一半开心一半沉默。
　　开心的是，路程行没事了，他不用想换一个导师的事了。
　　坏消息是，柯池被爆辱国。
　　那可是要走被禁言封杀，全网下架所有相关视频的路子啊！
　　他前期拍的视频，全不能要了！！
　　副导不知道什么时候站在了他的身后，幽幽道：“老吴啊，你知道t我现在最庆幸的是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“是我们选择了先直播后剪辑的顺序。”副导拍了拍他的肩膀：“如果不是这样，你想想我们最后损失多少。”
　　吴永超：“……”不敢想不敢想！
　　。
　　柯池这下是真的凉了。
　　凉的程度堪比火箭。
　　都不用等到第二天，曲迢迢就再也没有办法从网络上找到任何他存在过的痕迹。无论是名字，照片，视频，拍过的电视剧，和录制的综艺。
　　曲迢迢对此只有两个字想送给柯池。
　　那就是“活该”！
　　如果不是他先做出了这样的事情，也不至于现在被全网封杀。
　　这个风波过后，吴导终于小心翼翼的准备开始直播录制团综。
　　只不过曲迢迢不明白的是，在录制前一天的时候，吴导特意过来找了自己。
　　曲迢迢非常的惊讶，“吴导？你有事找我？”
　　吴永超点头：“对！我有很重要的事想要和你说。”
　　曲迢迢好奇：“什么事？”
　　“就是……就是……”吴永超不知道该怎么开口，最后只能非常隐晦的开口，“迢迢啊，你最近安分一点啊。”
　　“其实娱乐圈的约P什么的，很常见的，真的没有什么好惊讶的。”所以你真的没有必要天天跑去吃瓜的——虽然他也很想听就是了……
　　曲迢迢在听到这些话后，更茫然了。
　　【吴导这是在说什么呢？我怎么听不懂啊。】
　　【难不成是因为最近节目组被爆瓜，然后塌房的人太多，导致吴导开始害怕了？和我说这些话，是为了提醒我，让我安分点，千万别犯事，把节目往深渊的方向再推一推？】
　　曲迢迢越想，就越觉得自己的这个推测是正确的。
　　于是曲迢迢点头，“吴导，你放心吧！我很安分的！”
　　吴永超：“……”我不是让你这种安分啊喂！
　　他深吸了一口气，决定从另一个方向去攻破。
　　“诶，迢迢啊，你平常喜欢玩游戏吗？其实你可以多玩一下游戏，放松放松嘛！别天天这么紧绷哈哈哈！”去玩游戏就没有别的精力吃瓜了！
　　曲迢迢眨眨眼。
　　【我的天！吴导也太好了吧！这么多事情堆积着要处理，还专门跑来提醒自己！让自己放松！】
　　曲迢迢很激动开口，“吴导，我其实很放松，没有紧张！真的！你这么忙，还抽空关心我，我真觉得不好意思。”
　　【我怎么可能紧张！能够现场吃这么多的瓜，我都越来越舍不得离开这个节目，和不希望这个节目就这么结束了。】
　　【不过，我绝对不会把心里的这些想法说给吴导听的！】
　　吴永超：“……”呵呵，我真的谢谢你啊！

第91章 你不是故意的，是我故意的
　　这次录制的团建活动没有一定要赢，获得剧本选取顺序的规则。
　　但是为了趣味性和竞技性，节目组还是设置了根据输赢的排名顺序，会安排不同的晚餐规格。
　　为了让他们知道晚餐规格差别有多大，他们把晚餐图片都贴在了小黑板上。
　　“这就是你们这次的晚餐套餐，能得到什么样的套餐，就靠你们自己了。”
　　曲迢迢看了眼黑板，“这差距也太大了吧！第一名是无比丰盛的七荤一素一汤！最后一名只有三碗素面！？”
　　“我看看！”宋旭昌瞳孔都放大了：“第二名也还算可以，还有三荤一素一汤呢！但第三名只有一荤一素了！”
　　其他组也纷纷开口。
　　“这也太离谱了吧！”
　　“区别好大啊！”
　　“我要吃肉！晚餐没肉我不行的！”
　　曲迢迢眼神忽然坚定起来，“我这次一定要拿到第一名！”
　　【之前选剧本，我可以无所谓输赢，但是事关吃饭，我一定不能输！我要吃肉！】
　　曲迢迢干饭人之魂觉醒，特别充满活力的问：“吴导，我们第一关比什么？”
　　吴导拿出了一条绳子，“这就是你们的第一关。”
　　“但是在我宣布这条绳子到底要做什么的时候，你们四组要先自己商量，哪两位要出来接受这个挑战。”
　　曲迢迢皱了皱眉，“绳子？这要怎么玩？”
　　宋旭昌提出了一个想法：“会不会是两人三足这样的游戏？”
　　曲迢迢眨眨眼：“如果这样的话，要不嬴老师你和宋哥上吧！你们体格差不多，如果玩两人三足的话，你们刚好。”
　　“我不觉得会是两人三足。”嬴琂：“绳子代表灵活，也有可能是关于灵活这方面的游戏。”
　　“灵活啊！”宋旭昌挠了挠头，“如果是有关灵活的，我肯定不行的！我很笨重。所以，不如迢迢你和嬴老师上吧！”
　　“啊？”曲迢迢不明白这回旋镖怎么就镖到了自己的身上了，“可是我觉得绳子也不一定代表灵活啊！它也代表了力量！如果是挣脱呢！？那我绝对歇菜了！”
　　嬴琂反问：“挣脱不也是需要灵活巧力？毕竟挣脱时力气越大，绳结越紧。”
　　曲迢迢被说迷茫了：“……好像是这个理？”
　　【是这样的吗？总感觉有哪里不对，可又觉得好像这又是对的。】
　　弹幕：
　　【哈哈哈！瓜迢已经被说懵了！】
　　【瓜迢！相信你自己的直觉！这就是不对的！我看透了！嬴哥就是想要和瓜迢一起！】
　　【就是就是！说这么多还不是想要和老婆贴贴！(#^.^#)！】
　　可惜，曲迢迢压根看不到弹幕粉丝说的话，于是她稀里糊涂的就答应了和嬴琂一起。
　　吴导看众人都已经分好组了，便让工作人员上前准备。
　　于是，曲迢迢终于知道这条绳子是干什么用的了。
　　她和嬴琂的手分别被一条绳子给绑住，而两人的绳子是扣在一起的，两人要想办法将这绳子分开。
　　曲迢迢要哭了，【大意了！万万没有想到，这居然是一个智商题！完了完了，我的智商要被暴露了！】
　　等所有人的绳子都绑好了之后，吴导直接宣布游戏正式开始。
　　最先解开的队伍，3分开始从高到低递减，最后一名不得分。
　　曲迢迢立马尝试着转动身体解绳。
　　然而转了一圈绳子还是交叉着的。
　　“这个要怎么弄啊？嬴老师，你会解吗？”
　　嬴琂只沉默了两秒，就给出了答案，“不会。”
　　两人都不会，那能怎么办？只能把全部的动作都拿出来试一遍了。
　　曲迢迢看着交叉处，突然想到了一个办法：“我知道了！是不是要人钻进去，然后从这里解一个套？”
　　“比如？”
　　“比如这样！”
　　曲迢迢知道自己说不清楚，于是便直接开始了演示。
　　她直接钻到绳子里，从里面开始将绳子绕过头顶，转了一个圈。
　　然后，曲迢迢就发现等她转完圈之后，人直接就到了嬴琂的怀里了！
　　他垂下了眼眸看她，双手因为绳子长度以及要配合她的关系，呈现出了一种抱着她的错觉。
　　曲迢迢感受到了他身上炙热的温度，还有微微起伏的胸膛。
　　嬴琂声音微哑：“这样好像并没有解开。”
　　曲迢迢慌乱回神，耳尖不由自主的变红，“啊，对啊！我好像解错了！”
　　【救命！刚才太过于沉迷想着顾着要怎么解开这个绳套了，完全就忘记了这种情况！】
　　【不行不行！赶紧退！可千万别让人觉得我这是故意的！】
　　曲迢迢这么想着，人就立马往后退了几步。
　　然而这个时候的她也完全忘记了，现在她还在嬴琂的怀里，外面还有绳子圈住。
　　她这一退，绳子立马绷紧，她脚步一个踉跄，就要倒下去！
　　【啊！完了！】
　　曲迢迢心里着急，刚想着要怎么才能稳住自己的身体时，一只炙热的大手揽住了她的腰肢，替她稳住了踉跄的步子。
　　“小心！”
　　因为力的反作用，曲迢迢差点扑到了嬴琂的怀里！
　　还好，她最终稳住了。
　　“对、对不起啊！嬴老师，我不是故意的！”
　　嬴琂在稳住她后，就松开了手：“没事。”
　　但是曲迢迢还是很想哭。
　　【真的是救命了！这都第几次了！？啊啊啊！如果不是我自己的亲身经历，搁我看到这样的场面，我肯定认为我就是故意的！】
　　【但是天地良心啊！我真的不是啊！呜呜呜！】
　　嬴琂：“……”对，你不是故意的，是我故意的。
　　弹幕：
　　【啊啊啊！蛐蛐又开始了是吧！？不故意贴近我家琂哥会死是吧！？】
　　【这档节目这么多人有黑料被爆出来，这个蛐蛐的黑料怎么没新料爆啊！】
　　【我佛慈悲！求瓜神快出手，锤死曲迢迢！让曲迢迢滚出娱乐圈吧！】
　　【？？？前面的？我看到你这个弹幕，一时之间不知道该说些什么……】
　　【啊……额……你眼里的愚蠢，我很喜欢。】
　　【我来证明！瓜迢真的不是故意的！但是，琂哥是不是故意的，我就不知道了，嘻嘻嘻！】

第92章 人人手握剧本
　　曲迢迢钻出去之后，就不敢轻举妄动了。
　　这个看起来好像很好解开，但实际上操作了才知道，还是得需要一点脑子的。
　　曲迢迢抽t空看了一眼隔壁，隔壁三组也同样是一筹莫展的在尝试。
　　【不行不行，得赶紧想到办法，这到底是怎么解的！我一定要拿到第一。吃肉肉！】
　　曲迢迢又开始尝试起来。
　　只不过这一次她非常注意分寸，坚决不碰到嬴琂。
　　但好似无论她怎么转，这个绳套依旧没有任何要解开的样子。
　　嬴琂忽然开口， “我好像知道怎么解开了。”
　　曲迢迢停止了原地转圈圈：“嗯！？你知道了？”
　　“试一试。”嬴琂开始动作。
　　曲迢迢也不知道他是怎么转动的，不过三秒，绳套就直接解开了。
　　看到两人的绳子分开，曲迢迢还是没有反应过来，“啊？解、解开了！？”
　　【这是怎么解开的？为什么我没看懂，我感觉我的智商受到了碾压！】
　　与此同时，吴导也宣布了他们这一组，拿到了第1名的三分。
　　其他组纷纷看了过来。
　　温文熙向曲迢迢求救，“迢迢，你这是怎么解开的？”
　　“啊，我不知道啊！”曲迢迢一脸茫然，“是嬴老师解开的。”
　　“嬴老师，你能不能再演示一遍？”温文熙渴望的看着。
　　其他组也纷纷跟着附和。
　　曲迢迢也带着期待的看他。
　　【我也想知道这到底是怎么解开的！这太神奇了！】
　　嬴琂：“可以。”
　　于是嬴琂拉着曲迢迢，给重新演示了一遍。
　　这次他做的是慢动作。
　　在看到曲迢迢依旧充满疑问好奇的眼神时，他加上了解说。
　　在他演示完后，温文熙也立马解开了。
　　“诶！真的解开了！”
　　然后到江嫣萝组和林峥羽组。
　　曲迢迢也明白了过来，原来居然是这么简单的操作。
　　这一轮结束后，吴导宣布了第2轮的游戏。
　　“第2轮的游戏名字叫做，真假故事演技大比拼！每组都要从三张卡片里面抽一张自己的身份卡片，抽到‘假故事’的人，在这一轮的游戏里面，要编造出一个假故事。而剩余的其他人说的故事必须要是真的。”
　　“说假故事的人一共有4个人，每组都会有一个。”
　　“找到最多说假故事的人的组得分最高，依旧是从三分开始依次递减。”
　　“那么从现在开始抽签。”
　　节目组已经准备好了4份卡组，每一份卡组都有三张卡片。
　　曲迢迢等人分别上前从自己组的卡组里，抽取了自己的身份卡片。
　　“组里的卡片不可以交换。抽到谁就是谁。”吴导：“那么现在你们可以打开卡片看一下自己的身份了。”
　　曲迢迢将卡面翻开。
　　卡面上写着三个大字：假故事。
　　【怎么是我抽到了？！救命！我得说什么啊？】
　　嬴琂：“……”或许你不用说了。
　　比赛还没有开始，就有两组肯定能拿到一分。
　　路程行开口，“咳咳，那就由我这组先开始？”
　　没有人反对。
　　于是路程行这组开始轮流讲述故事。
　　曲迢迢在很认真的听着。
　　然而她发现，三个人的故事都非常之离谱，而且不合理。
　　每个人都像是说的假话。
　　吴导：“他们三个人都已经讲述完了，那现在开始投票。”
　　“觉得路程行说的是假故事的人举手。”
　　宋旭昌低声问：“嬴老师，曲迢迢，你们觉得他们三个人谁是？我觉得都很离谱！”
　　“巧了，我也觉得都很离谱。”
　　“路程行应该不是。”嬴琂垂眸思考了下：“说谎的人是温文熙。”
　　宋旭昌好奇，“这怎么判断出来的？”
　　嬴琂给出了他的判断，“她讲故事的时候，身体很紧绷，而且会不自觉的停顿，应该是在思考跟紧张。”
　　“是吗？但我怎么感觉是路老师？”曲迢迢异议。
　　【鹿鹿儿子的故事也很离谱啊。】
　　【唔……不过，我找不到，我还查不到吗？！】
　　曲迢迢突然想起了自己有一个金手指，但是一直没用。
　　于是在这个档口，她毫不犹豫的打开了金手指。
　　【让我来看看，到底谁才是这个编造假故事的人！】
　　【什么！？说假故事的人居然真的是文熙？嬴琂这家伙居然真的猜对了。】
　　嬴琂：“……”
　　很好，看来这一次会有三组能拿第一名了。
　　吴永超在听到曲迢迢的这心声后，也暗道不好。
　　他怎么忘记了曲迢迢这个BUG的存在啊！
　　曲迢迢在查完后，立马反水：“不过呢，我觉得嬴老师刚才说的话也很有道理！那我们就投温文熙吧！”
　　接下来都不用讲了。
　　有了开BUG的曲迢迢在，谁说的是假故事一眼就能够看得出来。
　　曲迢迢一连投对了三组。
　　而此时场上的战局是，嬴琂组猜对3个，林峥羽组和路程行组猜对2个，江嫣萝组猜对1个。
　　曲迢迢判断完场上局势，深吸一口气。
　　【完了，这样看来，等会我一定不能够让人猜到是我在撒谎，只有这样，我们组才能够拿第一。】
　　【那我得编一个什么假故事好呢？啊！有了！不如就说我……】
　　曲迢迢在心里把等一下要说的讲故事完完整整的捋了一遍。
　　确认了没有任何的逻辑漏洞之后，她满意的笑了。
　　【我可真是个天才！一定没有人能够猜到我的这个故事是假的！哈哈！】
　　嬴琂：“……”
　　弹幕：
　　【哈哈哈哈！我要被瓜迢笑死了！她真的哪里来的自信？】
　　【yysy，瓜迢的这假故事逻辑链确实非常清楚啊！如果不是因为……还真的可能没有人发现！】
　　【笑死，这个环节真的不是在欺负嫣萝女神吗？哈哈哈！】
　　【对哦！笑死了！哈哈哈！全场只有江导师那组，没有任何人是我们阵营的哈哈哈！】
　　【来了来了！瓜迢开始说故事了！】
　　【手握剧本真相的众人看着瓜迢说：请开始你的表演。笑死！】
　　【吴导满脸写着“失策了”这三个大字，他让投票的语气都焉了哈哈哈！】
　　可不是吗？
　　吴永超在说完可以投票之后，除了江嫣萝这组投的是嬴琂外，其余两组全投的曲迢迢。
　　一脸茫然的曲迢迢：“？”
　　【不是！我的假故事编得这么好，怎么还是被发现了？】

第93章 送你们上今日头条
　　路程行和林峥羽看天看地，假装自己很忙。
　　他们也不知道哦，反正不能是知道答案直接说。
　　曲迢迢只能认命。
　　但是现在的问题是，“吴导，现在有三个组都是一样的分数，那这怎么算？”
　　吴导能怎么办，只能道：“那就并排第一，每一组都加三分。”
　　他想到了原本准备的第3轮游戏，立马“X”掉，因为那个游戏也同样可以作弊。
　　不能让曲迢迢作弊的游戏，只能够是及时竞技类的。
　　吴导很快想好了：“那现在我们来进行第3轮游戏！第3轮的游戏叫‘暴打尖叫鸡’。”
　　他很快将整个游戏的规则说出来。
　　这个游戏由每组排出来的一人蒙上眼睛，手里拿塑料棒打人。被塑料棒攻击到的人立即淘汰。
　　而剩余的其他人则是站在指压板上，另一只脚踩着绑定尖叫鸡的鞋子。根据拿到绑在攻击者身上挂着的铃铛顺序排分。
　　最后按照每组三轮加起来拿到铃铛的时间排名。
　　如果这一轮游戏里没有拿到铃铛就被淘汰的，按最高时间10分钟计算。
　　曲迢迢上去尝试了一下指压板，然后瞬间神情扭曲。
　　除了她之外，其他一一上前尝试的人也露出了痛苦面具和叫出声。
　　如果不想让脚板痛，最好的就是用绑着尖叫鸡的鞋子走路，可这样一来，尖叫鸡会发出巨大的声音暴露自己所在的位置。
　　吴永超让林峥羽这一组先上。
　　随后这组一致决定让林峥羽当攻击的人。
　　等他蒙上了眼睛站到了中间后，曲迢迢等人也纷纷穿上了半只鞋子，站到了指压板上。
　　“游戏开始！”
　　曲迢迢当下立马躺倒。
　　拿铃铛什么的就交给队友吧！她能够保住自己的命不被淘汰，就已经很了不起了！
　　曲迢迢看着场面逐渐的开始混乱起来。
　　因为人多，所以当林峥羽开始攻击没多久，就立马淘汰了两个。
　　也正是因为如此，剩下的人开始小心谨慎起来。
　　就在这时，站在曲迢迢眼前的成一衡发出了声音，吸引到了林峥羽的注意。
　　看着林峥羽立马转身到这边，他立马转身就跑了，留下曲迢迢瞪大了眼睛。
　　【不是吧！？还能这样？！】
　　她想不走都不行。
　　曲迢迢原本打算是爬着离开的。
　　结果膝盖和手掌心告诉她，不可以。
　　眼看着林峥羽就要来到跟前，曲迢迢狠狠一咬牙。
　　【死就死！】
　　她深吸了一口气，不退反攻，伸手扯向了林峥羽绑在腰上的铃铛。
　　她原本只是想要试一试，结果没有想到真的扯到了。
　　但是下一秒，林峥羽的塑料棒就打在了她的身上。
　　不过已经晚了。
　　曲迢迢成功了。
　　吴永超：“嬴琂组抢到了铃铛，嬴琂组停止计时！”
　　随着曲迢迢等人下场，其他组似乎也意识到了一味的躲避是不采取的。只能进攻。
　　最后，他们也很快分出t了胜负。
　　等到四轮游戏下来，最后四组成绩排名最前的正是嬴琂组。
　　曲迢迢得到了第一，拿到了最豪华的七荤一素一汤的晚餐。
　　而排名最后的，是在第二轮游戏里没有能够开挂的江嫣萝组。
　　“不是吧，我第一次来这节目，就拿到了倒数第一啊……”江嫣萝苦笑，“真的只有三碗面？”
　　“是只有三碗面哦。”
　　吴永超让人把晚餐送上来。
　　分给江嫣萝他们组的，确实是只有三碗素得不能再素的面条。
　　而曲迢迢他们组的饭菜也上桌了。
　　七荤一素，还有一锅老火炖鸡汤。
　　曲迢迢还是第一次感受到了原来赢是这么美好的事。
　　【老早奖励这些！我前面肯定也拼命拿第一！】
　　吴永超：“……”我真的谢邀！
　　不过说到底，他对今天录制直播的内容，还是很满意的。
　　最满意的就是曲迢迢今天一整天都没有心思吃瓜！让他一整天的提心吊胆都放回到了肚子里！
　　就在这个时候，林峥羽发现了林绾绾似乎一直都在盯着手机，注意力完全不在吃饭这上面，“绾绾，菜都要凉了，先别看手机了。”
　　林绾绾赶紧将手机合上，朝着林峥羽温柔一笑：“抱歉哥哥，只是有一些要事要处理。不过现在已经处理好了。”
　　她把手机放回了兜里，垂下了眼帘遮盖了眼中的深邃。
　　是她之前看轻了曲迢迢。
　　没有想到她居然这么的难对付，直到现在都没能将她踩在脚底。
　　甚至还让大哥和三哥都已经知道她的真实身份。不过，让她开心的是两位哥哥都有在好好的替她保守秘密。连爸爸妈妈都不告诉。
　　但是这并不是她想要得到的最终结局。
　　曲迢迢一天不被她彻底的踩在脚下，她一天就不放心。
　　不过快了。
　　她已经找到人帮她了。
　　。
　　曲迢迢等人录制完这期后，就停止录制了。
　　这次的停止录制是原本计划里就有的，和柯池这件事倒是没有什么关系。
　　曲迢迢打算这次好好的在家里面安安静静咸鱼躺几天。
　　但是有时，在你想要安静的时候，就总会有一些人想要来找你麻烦。
　　曲迢迢也没有想到会在隔了这么久的时间里，见到了原主的父母，哦，不，准确的来说应该说是养父母。
　　曲迢迢眨了眨眼，面无表情的把刚刚开的门给关上了。
　　被拒在外面的两人懵了一下，然后“哐哐”的开始拼命敲门。
　　“曲迢迢！你给我们开门！”
　　“曲迢迢！你别装死！”
　　过了好一会儿，曲迢迢才重新把门打开，看着站在门口的两人，无比感慨，“啊，你们居然还活着没死啊。”
　　曲迢迢发誓，她真的只是发自内心的感慨。
　　毕竟从自己穿越到这里后，就一直没有见过这两夫妻。
　　所以在曲迢迢的心里，这两夫妻跟死了没什么区别。
　　结果没有想到他们居然在这个时候出现了。
　　曲阳勃然大怒，伸出手就要甩曲迢迢一巴掌，“你这个逆女！居然诅咒我们死！？”
　　曲迢迢皱了皱眉，后退一步躲开。
　　“好好说话就好好说话，别动不动上演动作片。”
　　“不然我可不知道会不会送你们去上今日头条。”

第94章 你们以为我为什么要跟你们废话？
　　曲迢迢都懒得跟他们装，直接开口道，“是林绾绾找你们来的吧。”
　　曲迢迢这一句话，把原本还在骂骂咧咧的两人彻底震得说不出声。
　　“你、你在说什么！”陈心兰满脸是被拆穿之后的不知所措，“我都不知道你口中的林绾绾是谁！”
　　曲迢迢笑了笑，“不知道我说的人是谁？那你们慌张什么？”
　　她上下打量着这两夫妻。
　　“我本来都已经忘记了你们两个人的存在，甚至都没有打算现在就将你们所做的事情曝光出去，跟对林绾绾出手。”
　　“但你们居然还上赶着来了。”
　　曲迢迢这句话，让两夫妻更懵了。
　　陈心兰更是憋不住的直接道：“你已经知道这件事了！？”
　　就在她想要再说些什么的时候，旁边的曲阳一把拦住了她，打断了她的话头，警惕的看着曲迢迢。
　　“我不知道你在说什么！我们能做什么事。”曲阳冷冷道：“这么久没有见我们，你就是对你爸妈的？直接把你爸妈拦在门外头！？”
　　“怎么到现在了，还想要和我装呢？”曲迢迢眨眨眼，哪里会把他们放进自己家里：“还是你们真的以为，我对你们做的事情一无所知？还爸妈呢。两位人贩子。通过和人交换孩子，从而达到一步跨越了阶层的感觉，是不是很爽？”
　　曲迢迢明显的看到，在她说出了这句话之后，两人的瞳孔在瞬间就扩大了。
　　陈心兰满脸不可思议，声音都有一些颤抖，“你、你居然真的知道……”
　　曲迢迢挑眉，慢条斯理的继续开口道：“我连你们现在为什么会出现在这里都知道呢，你们信吗？”
　　没等两人说话，曲迢迢就自顾自的继续说道，“从欠下赌债把我卖掉之后，你们还是担心会被赌场的人找上门来，所以你们就跑去见林绾绾了对吧。”
　　“见了林绾绾之后，你们就把一切都跟她说了，还和她一起做了DNA检测，让她确信了你们就是她的亲生父母。”
　　“然后你们从林绾绾那里拿到了一笔钱，遵循着她的意思，逃出了国外躲债。”
　　“也正是因为你们这段日子以来一直都在国外，所以并不知道国内到底发生了些什么。比如说我被人救了，阴差阳错之下出道进入了娱乐圈。”
　　曲迢迢越往下说，两人的脸色就越是变幻得厉害。
　　那一副样子就像是碰见了什么鬼一样！
　　曲迢迢怎么会知道这些！？这不可能！
　　曲迢迢像是看不到他们的脸色一般，继续慢悠悠的道：“正是因为你们不知道我进了娱乐圈，所以你们才没有回国继续吸我的血。”
　　这两公婆到底是什么性子，曲迢迢心里明镜似的一清二楚。
　　哪怕是没有去金手指那查，曲迢迢都能够将这分析出来。
　　“你在胡说八道些什么？！什么叫做吸血这么难听！”曲阳无能的愤怒咆哮：“我们是你的父母！就算不是亲生的，那也是养父母！”
　　“我们把你养到这么大，从你身上拿点东西怎么了！？”
　　“拿点东西？”曲迢迢冷笑，“首先第1点我要跟你们说明的是，你们这不叫拿东西，而是叫人口贩卖！第2点，这件事的逻辑因果先后顺序先捋清楚，如果不是你们两个人，我又怎么可能被调换？我现在都还是林家的千金！而不是你们的养女。”
　　“第3点，是你们两个人欠下的赌债，并且有手有脚，为什么你们不自己去还钱？”
　　“说到底你们不就是因为知道我不是你们的亲女儿，所以可劲的折腾吗？”
　　陈心兰被震惊到了，一时间，除了一个“你”字外，什么话都说不出。
　　但他们不说话，不代表曲迢迢不继续输出啊！
　　“说完了以上这些，现在就让我来说说看，你们为什么会回国吧。”
　　“因为林绾绾发现了没有办法让我来作为对照组，把我彻底的踩在脚底下。让我在还没有被林家人认出之前，就已经身负各种黑料和绯闻，光是只听到曲迢迢这个名字，就觉得这个人很垃圾。”
　　“所以她终于想起了在国外逍遥的你们。”
　　“她给你们打了电话，目的很清楚，就是让你们想方设法的阻碍我，成为我的障碍……甚至，你们现在就是想骗我出去，然后将我灌醉，直接扔到男人的床上。”
　　“然后让早就已经联系好的记者媒体，闯进房间拍摄照片，最后再把这个以黑料的方式发到网上。”
　　曲迢迢把刚刚查到的内容全部说完后，两人的脸色彻底的扭曲了。
　　但曲迢迢就像是看不见一样，依旧非常的悠闲。
　　甚至还叹了一口气，以一种特别局外人的模样评价：“该说不说，这种方法真的很low，很老套唉！早800年前就已经没有人会这么用了，小说都已经不会这么写了。”
　　曲阳脸上更是浮现出了阴狠的表情：“既然你什么都知道！那就别怪我们不客气了！”
　　“绝对不会让你阻碍到我们女儿的！”
　　“心兰！你还愣着做什么！？快动手！”
　　曲迢迢嗤笑了一下：“动手？”
　　“你们要不要猜猜，为什么从刚才见到你们开始，我就开始跟你们说这么多有用没用的废话？”
　　两人心里突然间意识到哪里不对。
　　也就是在这时，电梯门打开，穿着警察制服的人走了出来。
　　曲迢迢看到他们后笑得温柔，慢慢悠悠的从兜里面掏出了一部手机，说完了刚才没有说完的话：“那当然是因为，我报警了呀！”
　　她朝着警察叔叔挥手：“警察叔叔，是我报的警！”
　　然后指着眼前的两夫妻道：“他们就是人贩子！”
　　警察立马跑了过来，不由分t说的制服他们。
　　两夫妻无比慌张：“你在胡说八道些什么！？警察大哥，我们不是什么人贩子！我们是她的父母！”
　　“对对对！我们才不是什么人贩子！”
　　曲迢迢轻飘飘一句话打了回去，“是不是人贩子，不如拿DNA来证明？”

第95章 她是个话唠和傻子吗
　　曲迢迢是在打开门看到他们的第一眼，就立马去查了一下他们回来到底是干什么，在知道了他们的目的之后，她二话不说就直接报警。
　　最后才慢悠悠的开门，跟他们废话一堆，拖延时间。
　　目的就是为了等到警察们赶来。
　　不然她是个话唠和傻子吗！
　　在门口噼里啪啦的说这么多？！
　　曲迢迢跟着坐上警车的时候，心里面还满是怨念。
　　好不容易有一个录制完综艺休息的时间，她还想着咸鱼躺，安安静静的休息完这段时间。
　　然后才在最后一次录制的时候，正式给林绾绾送上最后的见面礼。
　　将她不是林家真正千金的事情爆出去。
　　结果自己还没开始呢，林绾绾就先找上门来了。
　　而且手段居然还是如此的让人无语。
　　曲迢迢一点都不想跟她玩这种不知道被时代淘汰了多久的游戏。
　　所以当机立断的报警了。
　　等到了警察局之后，曲迢迢就感觉到有一个人一直在看着自己。
　　在自己看过去时，她赶紧收回视线。
　　曲迢迢眨眨眼。
　　【难不成是自己被认出来了？不过如今这档综艺这么火，被认出来好像也理所当然。】
　　曲迢迢刚在心里这么想着，眼前这个从刚才她进门开始，就一直盯着她看的女警察，不知为什么眼睛更亮了。
　　曲迢迢都觉得如果不是这地点和时机不对，她估摸着都要冲上来握手了。
　　女警察，也就是赵莉珍，此时内心无比的激动。
　　她万万没有想到会在这里见到曲迢迢！
　　而且能够近距离的听到她心声！
　　啊啊啊！这件事情她一定要和群里面的小伙伴说！
　　但是瓜迢怎么会突然来警察局？
　　她这个疑问没多久就被解答了。
　　因为曲迢迢开始诉说报警理由。
　　“……我不是这两夫妻的女儿，我是被他们拐来的……”
　　“他们在欠下巨额赌债之后，就拿我去替他们抵债……”
　　陈心兰脸色都变了，着急的解释，“不是这样的警察同志，你听我们说！”
　　老警察打断她问，“她是你们亲生女儿吗？”
　　陈心兰：“……这……就算不是亲生女儿，那……”
　　老警察打断她又问，“你们是不是欠了赌债，然后跑了？”
　　陈心兰：“……这也不能说明什么吧！”
　　老警察冷冷的看着两人：“这不都是已经很明显了吗？这位小姐说的都是真的。”
　　曲阳拦住了还想要继续说话的陈心兰：“你个婆娘！在胡扯些什么！”
　　“警察同志，现在说什么都要讲证据！我们就算真欠债跑了，这也不能证明，我们把她给卖了！”
　　陈心兰连连点头：“对啊，对啊！你们得讲证据！”
　　“放心！我们警察一定会查个清清楚楚明明白白！不会冤枉一个好人，也不会放过任何一个坏人！”
　　曲迢迢在这时像忽然想起什么，“警察同志，我还有一件事情忘说了！”
　　“这两夫妻这次过来找我，是想要把我灌醉，然后……”
　　她把查到的东西说了出来。
　　老警察听到如此详细的方案，有些疑惑，“你怎么会知道？”
　　曲迢迢无辜的眨了眨眼，“当然是这两夫妻自己跟我说的。如果不是他们，我怎么可能会知道呢？”
　　【难不成是要我说这是我查到的？】
　　曲阳听到这暗道不好，立马开口：“警察同志！你们可别听她瞎说了！”
　　“如果我们真的想这么做，为什么会把这件事情告诉她？我们是傻子不成？”
　　陈心兰也赶紧点头：“对啊对啊！我们又不是傻子！怎么可能会把这些全部都说出去！这都是这小丫头片子故意骗你们的！”
　　老警察也觉得不对，如果真的是要犯罪，又怎么可能会将犯罪过程全部都说给受害人听。
　　赵莉珍看到了老警察在动摇，立马上前道：“前辈！我觉得她没有必要骗我们呀！毕竟如果我们想要拆穿的话，一下就可以拆穿了！”
　　“我更偏向，这两夫妻是真的这么说了！而且如果想知道是不是真的，我们直接去查一下不就好了！？”
　　曲迢迢看了她几眼。
　　【不知道为什么，总有一种她在帮自己说话的感觉。】
　　赵莉珍立马挺直了腰，脸上是大义凛然的神情。
　　“前辈，宁可信其有不可信其无啊！”
　　最后老警察也觉得赵莉珍这话说的对。
　　当警察最怕的就是这个万一。
　　“那便去查查。”
　　调查的结果自然如曲迢迢所说。
　　早就已经有一群媒体工作者等候在那。
　　警察们过去时，他们还在讨论。
　　一直蹲守在这里真的能够抓到大新闻吗。
　　能不能拿到大新闻不知道。
　　但是警察局是不可避免的要去一趟了。
　　记者们的口供和曲迢迢所说的差不大多，最后警察们又确实是查到了两夫妻以他们的名义，定下的酒店和房间。
　　一切水落石出。
　　两夫妻根本没有任何的地方可以辩驳。
　　于是在和曲迢迢照面不到四小时，两夫妻就直接被暂时关押了起来。
　　曲迢迢离开警局的时候，赵莉珍忍不住的追上来。
　　“曲迢迢！我是你的粉丝！我能够跟你要一个签名吗！？”
　　曲迢迢听到这心里暗道，果然如此。
　　怪不得从自己进来之后，她就一直在看着自己。
　　“当然可以。”
　　曲迢迢签下名字。
　　赵莉珍立马珍惜的抱着，急冻的直接嘴瓢：“瓜迢你放心！你今天来警察局的事情，我绝对不会曝光出去的！”
　　“……瓜迢？”
　　【这是什么称呼？】
　　赵莉珍差点没给自己一巴掌。
　　“哈哈哈哈！没有没有！我还有事情要忙，那我就先走了！”
　　“迢迢！你加油！赶紧把那个林绾绾给搞了！我早看她不顺眼了！最后，我永远支持你！”
　　等赵莉珍离开，曲迢迢才有些纳闷的摸下巴。
　　嗯？
　　不对劲啊。
　　虽然自己进警察局的时候，是说了这对父母不是自己亲生的。
　　但是自己好像从头到尾都没有提过林绾绾吧！？
　　她为什么会突然间提到？
　　曲迢迢总感觉有什么地方被自己遗漏了。

第96章 助瓜迢一臂之力！
　　从警察局回来之后，曲迢迢知道这件事情不能够继续再拖了。
　　既然林绾绾都出手了，那么自己不回礼实在是太过意不去。
　　这几天她不能够咸鱼躺，林绾绾也别指望能过好！
　　曲迢迢立马开始编辑信息。
　　【内娱唯一真瓜神：猜猜我又扒出了什么料？怪不得某小公主和某三字女星一直不对付呢，原来是鸠占鹊巢，拿了别人的位置。　@林绾绾 小公主，明明早就已经知道了自己的身份，为什么不说呢？是担心别人回归把一切收回哦？
　　@林氏集团 你知道你们家千金早被人调换了吗？
　　@林峥羽 怎么就这么护着你这假妹妹呀！？早就已经查到了真妹妹的资料，但是为了这假妹妹，你还挺保密的嘛！
　　最惨的还得是@曲迢迢哦~身份被盗了不说，还要被那对垃圾人贩子拿去还赌债。】
　　当曲迢迢的这个微博发出，曲迢迢的粉丝群爆炸了。
　　【啊！！！瓜迢终于曝光这件事情了！我已经等很久了！】
　　【家人们！瓜迢已经出手了，那我们还等什么！一起冲啊！！】
　　【早就看这林绾绾不顺眼了！现在终于可以光明正大的开骂！不说了，家人们，我先去骂了！】
　　【本公主什么不多就是钱多，本公主现在就去给瓜迢买上几个热搜！助迢迢一臂之力！】
　　在这个粉丝说出这句话没多久，微博热搜榜上果然空降了#林绾绾 鸠占鹊巢#的词条。
　　加上曲迢迢这个微博原本的热度，这个微博词条直接爆了。
　　【这是什么情况啊？我怎么感觉瓜条这次发的微博每一个字我都认识，但是连在一起我就看不懂了？】
　　【所以说林绾绾并不是林家的真千金！？曲迢迢才是！？】
　　【我的天哪，这个瓜一下子把我整不会了！信息量直接爆炸啊！！】
　　【瓜神，你真的是我的神！你这都是打哪里来的消息！也太厉害了！这天底下还有瓜神不知道的料吗？】
　　【所以林绾绾早就知道了自己不是林家的千金，曲迢迢才是，但是她谁也不说！】
　　【前面的你逻辑错了吧？是林峥羽知道了曲迢迢才是林家千金，但是他不说吧！】
　　【林峥羽确实也没有说，但当时林绾绾已经知道了。】
　　【早就看棺材不顺眼了！整天一股白莲花味！今天看来可不就是朵白莲花！拿别人东西拿的还挺心安理得！】
　　。
　　林绾绾在知道微博上发生的这事情时，正在和林家一家人其乐融融的吃着晚饭。
　　林父还在感叹：“我们家绾绾也长这么大了t，到时候不只还要便宜到谁家去。”
　　林峥嵘微微皱了一下眉：“绾绾妹妹可以不嫁出去。”
　　“你呀，你又在说什么傻话？！”林母慈祥的笑着，“女孩子长大了就肯定是要嫁人的，就算你再怎么疼爱你妹妹，也不可能绑着你妹妹不让她嫁人啊。”
　　林峥嵘没有再继续说话，但是眉心却越来越紧。
　　林峥羽在注意到他这一个神情时，心里咯噔一跳。
　　不知道为什么，或许是他的错觉。
　　自从大哥在知道了林绾绾不是亲生妹妹之后，态度便越来越让人觉得惊悚。
　　是的，惊悚。
　　林峥羽不敢细想，赶紧开口打断了这个话题：“大哥也只是太过于宠爱妹妹了，但是如果绾绾真的找到一个好男人嫁出去，那么我想大哥和我肯定都会很开心的。”
　　“大哥，你说对吧？”
　　林峥嵘看了他许久，最终还是回答了一个“对”。
　　林绾绾将这一切看在眼里，内心忍不住的有些许得意。
　　她知道什么时候该说些什么话。
　　她一把揽过了林峥嵘的胳膊：“大哥，你就放心好了！我也不会随随便便的就嫁给一个男人。”
　　林峥嵘笑了笑，没有再说话。
　　就在这时，林绾绾的手机响了起来，她拿出手机看到居然是经纪人打过来的电话。
　　林峥嵘：“谁打过来的？”
　　林绾绾：“是我经纪人，可能是有关节目的什么事吧。我接个电话。”
　　她刚刚想要接听，林峥羽和林父的手机也接连响了。
　　林峥羽：“我也是经纪人给我打的电话，估摸着是真的节目组有什么事。”
　　三人几乎是同时接听的电话。
　　林绾绾笑容还很温柔：“姐，你打电话给我是怎么啦？”
　　然而当林绾绾在听到这电话里的内容后，她的脸色再也不能够保持温柔。
　　像是想到了什么，她猛然间看向了旁边的林峥羽还有林父。
　　从他们两人的脸上，林绾绾看到了她绝对不想看到的表情！
　　完了！
　　他们知道了！
　　林峥嵘几乎是第一时间看出了她脸上的不对劲。
　　“绾绾，怎么了吗？脸色怎么这么难看？是节目组出了什么事情？”
　　“我……不是……”
　　林绾绾还没有说完，林父就勃然发怒，“简直就是混账！”
　　林母无比疑惑的看着他，“怎么回事！？发生什么事了？”
　　林父脸色阴沉的开口：“不知道是哪一个营销号，在微博上面发了一条消息，说我家绾绾并不是我们的亲生女儿！我们的亲生女儿另有其人！”
　　“更关键的是，现在有无数网友都相信这是真的！”
　　“这简直是可笑！我自己的亲生女儿是谁我还能够不清楚吗！？”
　　林峥羽站在一旁脸色发白。
　　他知道，这是曲迢迢出手了。
　　说实话的，从在知道了这消息开始，他就一直都在想着曲迢迢到底什么时候才会往外说。
　　对于这种既定要来到的事情，他在害怕之余，内心里又隐隐的有松了一口气的感觉。
　　林母听到这消息也觉得非常可笑：“这是什么乱七八糟的！？现在的狗仔和营销号，是为了钱什么都能够编造出来了吗？”
　　“好啦好啦，不要为了这种子虚乌有的假消息生气！快坐下吃饭吧，饭都还没吃完呢！”
　　林峥嵘在这时也开口了：“对啊，爸，不过是个假消息，何必这么生气。继续吃饭吧。”
　　林峥羽看着大哥想要粉饰太平，终究是无法忍住的开口：“可是如果，网上的料不是假的呢？”
　　“如果这一切都是真的呢。”

第97章 这是有皇位要继承？
　　林家如何的鸡飞狗跳不管。
　　此时此刻。
　　曲迢迢家里。
　　曲迢迢和梁甜两个人正在上演演技极限大比拼。
　　梁甜在装从来都不知道曲迢迢就是林家千金的这件事。
　　语气充满了夸张的震惊，“你跟林家到底是怎么一回事！？怎么现在你就变成了林家真正的千金了！？你自己知道这件事情吗？”
　　曲迢迢在装着自己是第1次知道，睁着无辜的大眼睛，“我也不知道呀！如果不是瓜神的爆料，我也不知道我的身份这么的崎岖呢！”
　　“我居然是林家的大小姐，真正的千金，说实话，我在知道这个消息的时候，我自己都震惊了！”
　　梁甜心里默默吐槽“你不知道个鬼！就是你自己放出去的料”，然而脸上依旧是一副非常吃惊的模样。
　　“啊，怎么会是这样！那这就很奇怪了，这个瓜神到底是何方神圣？怎么会连这种事情都能知道？”
　　曲迢迢也跟着点头，不露痕迹的夸赞自己，“对呀，真不知道这个人到底是何方神圣！这种料都能够挖到，实在是太聪明了！”
　　梁甜：“……”她好不要脸哦！
　　她决定跳过这个互相表演装傻环节，进入了主题。
　　“林家那边肯定也已经收到了这个消息，他那边暂且我们先不管，你是怎么打算的？”
　　曲迢迢还没有将这信息发出去时，就已经想到了这条信息发出去之后会造成怎样的波动。
　　她自然也已经想好了对策。
　　她认真的对着梁甜道：“我不会回林家的，我也并不打算认这个亲。”
　　正是因为她从一开始就没有打算过要回去，所以她也才一直都没有将这个消息爆出去。
　　梁甜：“这恐怕不是说你想不回就能不回。”
　　曲迢迢：“怎么就不能？梁姐，瓜神爆的瓜里说得非常清楚，林绾绾不是林家真正的女儿，我才是的这个消息，林家的老三林峥羽他一直都知道，”
　　“可是他却选择了什么都不说，袒护着林绾绾。”
　　“梁姐，从这里不免可以看出，对于我的出现，或许他们都并不欢迎。”
　　说到这里，曲迢迢忍不住的觉得，林峥羽和林峥嵘的隐瞒也挺好的。
　　毕竟谁不喜欢对手亲自送上来的把柄呢？
　　曲迢迢知道梁甜在担心什么，她宽心的安慰。
　　“梁姐你放心，现在担心这件事情会对自己不利的人不是我们。”
　　梁甜仔细想了想，觉得确实是这个理。
　　她为什么要担心一个拥有全知金手指的人啊！？
　　相比于担心这些，还不如……
　　梁甜充满暗示性的开口：“确实，也不知道林家那边现在到底怎么样了？”
　　曲迢迢眨了眨眼，“谁知道呢！”
　　【对哦！梁姐提醒我了！林家那边现在肯定很热闹！让我去看看这群破坏了我美好闲鱼躺休息日子的这群人现在在干什么吧！】
　　曲迢迢兴致勃勃的开始查了起来。
　　【哦呵！林绾绾居然哭了！？这是什么情况？在我没有吃瓜时，这都进行到哪一步了！？不过……啧啧啧！看林绾绾这小脸！多么的我见犹怜，让人充满怜爱呀！】
　　【怪不得会让这7个大佬都这么的心疼她，为她连命都可以不要，啧啧啧。】
　　【看看人林峥嵘，这将人抱在怀里，不断轻声温柔细哄，一副含在嘴里怕化了，捧在手里怕融了的模样！真像是个大舔狗！】
　　梁甜在曲迢迢开始吃瓜之后，耳朵就立马开始竖了起来。
　　然后默默的掏出了，早就已经准备好买来的瓜子。
　　她就知道她的暗示绝对有用！
　　现场一边嗑瓜子一边听转播瓜！
　　简直不要爽歪歪！
　　曲迢迢心里【啧啧啧】了好一会儿，忽然间觉得有哪里不对劲。
　　【嗯，不对！？等等！】
　　曲迢迢明明看不到现场版，但还是不自觉的揉了揉眼睛，死死的盯着眼前查到的资料。
　　【林峥嵘抱着林绾绾！？让她坐在自己的大腿上？这是兄妹能干的事吗？】
　　虽然在原剧情里面，这个人也一直很宠爱林绾绾，可是都是兄妹的那种。
　　不会有特别亲密的肢体接触，比如说抱抱。
　　然而现在……
　　不知道为什么，曲迢迢总感觉这里有不对的地方。
　　她下意识的跑去查了查。
　　当看到资料上写的东西后，曲迢迢倒吸了一口凉气。
　　【我去，我去！玩这么大的吗！？好变态哦！！】
　　【难道这就是现实版的：既然他都可以！为什么我不可以！？】
　　【这种剧情出现在小说或者是电视剧里面，确实看起来很带感，但是出现在现实里面，只会让人觉得惊悚以及觉得没有三观啊！！现实真的达咩！！】
　　梁甜猝不及防的吃到了这一口大瓜。
　　嗑着瓜子都呛到了。
　　“咳咳咳！”
　　我操，这是什么惊天大瓜！
　　是她想的那样子吧！
　　毕竟“他可以，为什么我不可以”，这个梗太有指向性了喂！
　　梁甜感觉到了从心底泛起来的恶心。
　　梁甜咳得实在是太激烈，曲迢迢注意力都被她引了过去。
　　这时曲迢迢才发现自家的经纪人居然在嗑瓜子！
　　“你怎么能一个人在这里嗑瓜子呢！！”
　　梁甜立马将瓜子分了曲迢迢一半：“来，姐妹一起磕！”
　　于是曲迢迢满意了。
　　一边嗑着瓜子，一边继续把这个惊天大瓜给看了下去。
　　【林峥嵘的这一个心思会诞生，还是源自于在知道了林绾绾不是自己的亲生t妹妹之后！从那个时候开始，他的心态就起了变化！】
　　【一开始他还能够稳得了，压得住，可是随着时间的转移，他的心态就逐渐产生了变化……】
　　【yue！好恶心啊，我可以举报吗！？】
　　【而且更恶心的是，林绾绾其实已经察觉到了林峥嵘的这个心态变化，但是完全没有提醒，也没有拉开距离，反而是还在这上面添油加醋……】
　　【因为林绾绾担心她现在手上的筹码还不够，所以才想要用这种方式增加筹码！以便于将我彻底的踢出林家！】
　　曲迢迢看到这真的很好奇。
　　这林家是有皇位要继承吗？至于这个样子？

第98章 谁稀罕你个人渣
　　梁甜在旁边也同样想不通。
　　太震碎三观了，家人们！
　　曲迢迢继续往下看。
　　【啧啧啧，怪不得林绾绾会哭成这样，原来是因为觉得自己是被林峥羽给背叛了！】
　　【这个林家真是绝了！在知道了我爆在网上的消息后，第一时间想到的是压下，而且认定了这是个假消息，一点想要查明真伪的意思都没有。】
　　【还是林峥羽说出的，如果这是真的这样的话。】
　　【于是林峥羽被质问了，他隐瞒了和林绾绾，林峥嵘商量过不说出去的事，将那份关于我的资料交给了林春生。】
　　【林春生在看完之后当机立断，要和林绾绾去做一个亲子鉴定。】
　　【啧啧啧，真是好一出大戏啊！可惜没能看得到现场版！】
　　梁甜听到这里的时候，恨恨咬牙。
　　这个林家简直太过分了！怪不得能够教出林绾绾这样的白莲花了！
　　然而这都还没完。
　　【林绾绾在林峥嵘这里大哭一场后，得到了林峥嵘的承诺，说什么我只有你这一个妹妹，其他人都不配这样的话。】
　　【我呸！这个死人渣！谁稀罕当你妹妹！有你这样的人是我哥哥，是我这辈子最大的霉运！】
　　曲迢迢无比的愤怒。
　　整得好像谁稀罕这个林峥嵘一样！
　　【等到林峥嵘这个傻子离开之后，林绾绾就立马拿出手机拨打了那两夫妻，想要知道他们的进度到哪里了。】
　　【电话当然是打不通了，因为人已经被我送警察局了！】
　　梁甜这是第1次听到这个。
　　她有些茫然。
　　什么两夫妻？什么警察局？
　　难不成就是因为这个，瓜迢才会突然间把这些料放到网上去的吗？
　　曲迢迢又继续往下翻了翻。
　　大抵的知道了林家那一边的想法，还有林绾绾现在确实过不得好，焦头烂额的在想着该怎么回复网上的舆论风波后，满意的关掉了网页。
　　她现在就是“知道敌人过得不好，我也就开心了”的心理。
　　。
　　林绾绾确实在焦头烂额的处理着网上的事情。
　　是不是林家千金的这件事情可以暂且不回复，但是曲迢迢说的那一句“小公主早就已经知道了自己身份，为什么不说呢”，这句话她是肯定要回复的！
　　林绾绾将所有的线索从头到尾的梳理了一遍，确认了她没有遗漏任何手脚，这个叫做“瓜神”的狗仔，绝对不可能会有这个事情的证据。
　　而且她发现了一个盲点。
　　这个瓜神这次的爆料，根本没有任何的照片或者是证据，直接铁锤捶死。
　　而以往，这个瓜神都是直接上证据的。
　　这一次没有发证据，会不会是可能，他根本就没有证据！
　　林绾绾觉得她猜到了真相。
　　于是立马发表微博，跟这件事情撇清关系。
　　【林绾绾v：关于最近网上闹得沸沸扬扬我身份的事，我想在这里做一个解释……】
　　她写了长篇大论，话里话外的意思都是，她也是在“瓜神”这一条微博曝光之后，才知道网上说的所谓，她不是林家千金这个身份的。
　　所以根本就不存在什么“她早早的就知道了她自己的真实身份，然后故意的抹黑曲迢迢”等事。
　　最后关于自己身份到底是不是林家千金，等到事情调查得水落石出会，给公众一个交代。
　　最后，林绾绾特意写了，像“瓜神”这种没有任何证据就能够在网上随便发一句话，让所有人都信，跟着造谣的大V，是不是应该禁止？
　　不得不说，她的这一个微博发的还挺有水平的。
　　至少曲迢迢看到的评论里，很多都开始站她。
　　【林绾绾说的挺对呀！这个瓜神都没有给出任何证据，凭什么就说出这样子的话！】
　　【我家绾绾一直都这么温柔善良，怎么可能是能做出那种事情的人！这个瓜神是不是收钱了！】
　　【就是！说得这么信誓旦旦，倒是给出证据来呀！谁主张谁举证！@内娱唯一真瓜神】
　　【对对对，我支持给证据！@内娱唯一真瓜神 有本事就上证据，不能有一张嘴就可以空口造谣别人了！】
　　曲迢迢将这一些评论随意的翻了翻，基本上都是自己拿出证据来的。
　　她嘴角忍不住的勾起了笑。
　　她是故意没有直接给出证据的。
　　为的就是等林绾绾这回应。
　　没有想到她当真如自己所想的那般，真落入这陷阱。
　　不过曲迢迢没有打算现在回复。
　　因为林家的人，终于在测了林绾绾的DNA确认了她真的不是他们的孩子后，找上门来了。
　　来的人是林峥羽和林峥嵘。
　　曲迢迢视线直接落在了林峥嵘上。
　　他却没有要开口解释的意思，还是林峥羽开口打破了沉默。
　　“曲迢迢，这是大哥林峥嵘。”
　　曲迢迢特别冷淡的“哦”了一声，然后就看着林峥羽不说话。
　　他只能继续道，“曲迢迢，网上的消息你看到了？”
　　曲迢迢这次终于更多回复几个字了，“看到了又怎么样？没看到又怎么样？”
　　“自然是……”
　　林峥羽话还没有说完，就被林峥嵘彻底打断。
　　“你跟她废话这么多做什么？”他表情冷漠的看着曲迢迢：“既然你知道网上的流言，那么你现在就跟我们去做亲子鉴定。”
　　曲迢迢微微摇头。
　　【啧啧啧！真是不妙啊，就为了林绾绾，对我这么大敌意呢！】
　　【哦，不过也是难怪！毕竟他超爱的！正常的伦理三观都不要了！又何况是区区一个没有任何感情联系，只是有一点血缘关系的亲妹妹。】
　　林峥羽在旁边猛然的扩大了瞳孔！
　　曲迢迢！曲迢迢这话是什么意思？！
　　没等他想明白，曲迢迢便开口道：“我可以跟你们去，不过在这检测前，我想要跟你们说明白几点事情。”
　　“就算我跟你们做了亲子鉴定，证明我就是林家的亲女儿，我也希望我们彼此不要互相打扰。做个熟悉的陌生人就行。”
　　“因为我并不会认为，你们林家会欢迎我。”
　　“与其去无缘无故的做被你们讨厌的人，不如如今自由自在。”

第99章 曲迢迢说的没错，你真的很恶心
　　曲迢迢半点都不想回到这个林家。
　　但是DNA肯定是要做的。
　　不然这身份一直都会名不顺，言不正。
　　但是在做DNA前，有些话最好在一开始时就说明白。
　　林峥嵘半眯着眼，“你这话是什么意思？”
　　曲迢迢：“我觉得我已经说得非常明白了，但凡你不是聋子，你都能够听得出我的意思。”
　　“还是说你理解能力不行？”
　　曲迢迢非常无奈的叹了一口气：“既然这样，那我就只能够掰碎了，揉碎了跟你讲。”
　　她嗤笑，“你们来找我，肯定就是因为已经跟林绾绾做完了亲子鉴定，并且知道她不是林家的亲生女儿。”
　　“网上的这个爆料在你们心里的可信度，绝对会超过80%。”
　　“可是即便如此，你们爸妈都没来，只派出了你们两个。这个态度不是已经说明了问题了吗？”
　　“再加上你刚才的这一番态度，已经很明确了你们确实也不欢迎我。”
　　【非得要让我把你们做的那些事情都说出来是吗！？】
　　【明明早就已经知道，还藏着不说。这态度不就早早表现出来了。】
　　林峥嵘眼神阴沉，却说不出反驳的话来，因为曲迢迢说的全对！
　　不止是他，爸妈在知道了这件事情之后，也半点没有开心的情绪。
　　如果可以，他们甚至想要让这亲子鉴定只是出错了！
　　林峥羽感觉到了窒息。
　　曲迢迢说的没错……从他答应帮大哥隐瞒这件事情开始，他的态度也确实已经表明了。
　　曲迢迢见两人不说话，再次笑了笑。
　　“其实我的这副态度，你们不应该更喜欢吗？不用天天抱着恶心的情绪看见我。”
　　林峥羽不知为什么忽然急了：“不是这样的！”
　　“管你们是不是这样。”曲迢迢懒得跟他们废话：“反正现在说这些也为时尚早，毕竟我现在还没有跟你们做完亲子鉴定，你们也还不能确认我是不是你们林家人。”
　　林峥嵘阴沉沉地看着曲迢迢，最终只吐出了一个字：“走。”
　　曲迢迢跟在两兄弟身后上了车，前往了一家私人医院。
　　两个小时后， DNA加急的检查结果出来了。
　　曲迢迢和t林春生，确实是亲生父女关系，和林峥羽，林峥嵘也是兄妹关系。
　　这个结果早在半个月前，林峥羽就已经知道。
　　然而在再次看到之后，他心里还是百味杂陈。
　　曲迢迢真的是他的妹妹……
　　曲迢迢打了一个哈欠，“结果出来了？那我走了。”
　　林峥嵘眯着眼看她，“你不想知道这个结果吗？”
　　“不想。”曲迢迢无比干脆果断的做出回答：“我前面都说了，我不稀罕你们林家。所以无论这个结果显示是还是不是，我的态度都不会有任何的改变。”
　　【这个林峥嵘真的是个聋子吗！我这话都说了多少遍了，还要我一遍一遍的说！他不嫌烦，我都嫌烦了！】
　　曲迢迢转身就要回家。
　　然而林峥嵘却拦住了她的脚步：“你不能走。”
　　“什么意思？”
　　“你说的话不算数，你既然是林家女儿，是我的亲妹妹，我就不可能让你在外面。”林峥嵘定定的看着她：“你现在就跟我们回去。”
　　林峥羽有些诧异的看着林峥嵘。
　　大哥难道改变主意了？！他不排斥曲迢迢了！？
　　不知为什么，他的心里忽然有些许的欣喜。
　　曲迢迢脸色却冷下来了。
　　【这是怎么一回事！？林峥嵘不应该很开心我不回去霸占林绾绾的位置才对吗？】
　　【那可是他最心爱的林绾绾的位置啊！】
　　【可他现在这一副姿态又是为什么？不行，我得去查查！】
　　【淦！好家伙！我这查到了什么！？我居然都没有想到这一层！？】
　　【林峥嵘可以说是现在整个林家里最欢迎我回去的人！因为只要我回去了，那么林绾绾就不会再是他的亲妹妹！他想要跟她在一起的这条路一下子就通了！靠！好恶心一人！】
　　【我淦！这个死人渣，居然还把我当工具人！？很好，非常好！他彻底的惹怒到我了！！】
　　林峥羽这是第2次听到了。
　　他没有办法像第1次那样，假装自己是听错了。
　　他的脸色变得苍白。
　　所以说，大哥他真的对绾绾……
　　这都是些什么？！
　　他这是疯了吗！？
　　曲迢迢：“我才不会跟你们回去！”
　　她越过他往外走。
　　林峥嵘又怎么肯放？
　　他一把拉住了曲迢迢的手：“这可由不得你！”
　　“你……”
　　“让她走！”
　　曲迢迢和林峥嵘同时看向林峥羽。
　　林峥羽抓住了林峥嵘的手：“放开她，让她走。”
　　“三弟？”
　　“你不是说她是我们的亲妹妹吗？既然如此，她就不是我们的敌人。这种手段不是对我们亲妹妹用的。”
　　林峥嵘放手了。
　　曲迢迢虽然有些疑惑林峥羽为什么会突然间出手帮自己。
　　不过想了想，他这也不是帮自己。
　　毕竟他是不喜欢自己回去的人，这么做好像也很合理。
　　曲迢迢没再管，赶紧离开了。
　　林峥嵘看着眼前的林峥羽，脸色阴沉：“三弟，你今天很不对劲。”
　　林峥羽深吸口气，到底还是没有忍住，“是我不对劲，还是大哥你不对劲。”
　　“大哥你对绾绾，到底是怎么看的！？”
　　林峥嵘呼吸停了一下，“你想说什么？”
　　“你对绾绾她……她……”林峥羽攥紧拳头：“有了别样的心思，对吧！”
　　“大哥！你别胡闹！绾绾就算不是我们的亲妹妹，但我们也把她当亲妹妹看了二十年！你怎么能……”
　　“闭嘴！”林峥嵘打断了林峥羽的话：“我为什么不行！？她和我没有血缘关系！我为什么不可以！？”
　　“林峥羽！”林峥嵘连三弟都不喊了；“我不知道你是怎么看出来的，但是我要告诉你的是，你别给我捣乱！”
　　“我不希望爸妈那边，现在就知道！”
　　林峥嵘警告完林峥羽就离开了，只留下了林峥羽在原地情绪复杂。
　　林峥羽苦笑了起来：“怎么会变成了这样呢……”
　　“曲迢迢说的没错，你真的很恶心。”

第100章 我是天生不爱笑吗？
　　曲迢迢在离开之后就一直没有管过后续，因为梁甜告诉自己，《演员们的日常》第1季第1期要正式开始播出了。
　　曲迢迢纳闷：“播出就播出啊，我又不会制止它播出。”
　　【就是觉得这个节目居然还能够播出，也是挺厉害的一件事。】
　　梁甜：“节目组喊你去录Reaction。”
　　“Reaction？”曲迢迢懂了，“这是另外的通告？”
　　“对，另外给钱。”
　　曲迢迢一下开始笑起来：“早说这个不就好了！那我怎么能够不去录制呢？！”
　　于是到了第二天，节目播出之际，曲迢迢去到了节目组约定的地方。
　　等曲迢迢到后没多久，就又进来了两个人。
　　分别是嬴琂和路程行。
　　曲迢迢这才知道，原来这次的Reaction，是他们三个一起录制。
　　Reaction也是直播。
　　这个直播间刚打开，就有粉丝涌了进来。
　　【！是新鲜的直播！！】
　　【啊啊啊！！居然有Reaction直播！还是我最喜欢的三个人！三厨狂喜！】
　　【()**吴导是懂流量的！直接使出了三个王炸哈哈哈！】
　　【哪里有瓜迢！哪里就有我！！】
　　主持人笑着道：“据我所知，几位好像都是第1次录制Reaction？”
　　曲迢迢点头试探道：“我确实是第1次录制Reaction，不知道这个有什么流程？”
　　主持人声音很让人放松：“放心！我们这个绝对不会有坑！你只要把你真实的看的感觉表现出来就可以了！”
　　曲迢迢：“哦，原来是这样！那我就放心了！”
　　【放心个锤锤！要是看到讨厌的，还不是得要控制脸上的情绪！】
　　主持人沉默了一秒，突然间道：“……其实，我也是迢迢你的粉丝来着。”
　　所以你在心里面吐槽什么，我也能够听得到！
　　嬴琂脸上依旧没什么表情，但旁边的路程行已经快要控制不住嘴角的笑容。
　　曲迢迢无比茫然，然后惊讶：“啊！真的吗！？谢谢！”
　　【我粉丝？难不成是我的黑粉！？毕竟谁不知道，我可是拥有娱乐圈最多黑粉的女人！】
　　主持人：“……”你还挺自豪啊！
　　他决定转去问嬴琂。
　　“嬴老师也是第一次吧？”
　　“我确实是。”嬴琂答：“毕竟以前我没有录制过真人秀。”
　　主持人：“确实！这是嬴老师第1次真人秀呢！感觉怎么样？会不会还想要继续录制第2次第3次？”
　　“或许会吧。”嬴琂停顿了几秒，眼神似乎看了一眼曲迢迢：“毕竟这次录制的过程里，遇到了一些挺惊喜的事情。”
　　主持人立马抓住了重点：“嬴老师可以说一下这个惊喜的事情是什么吗？”
　　嬴琂摇头：“惊喜说出去就不是惊喜了。”
　　主持人只能很遗憾，然后又看向路程行：“路老师呢？感觉这次录制怎么样？”
　　路程行想到录制以来发生过的事情：“我吗？可能是幸运吧。”
　　主持人：“咦？这个形容很少见呢。”
　　路程行笑了起来，阳光明媚：“因为我觉得确实很幸运。我也不怕说，正是因为在录制期间发生过的一些事，让我彻底走出了我的阴霾。”
　　“所以我很庆幸，我当时决定参加这档节目。”
　　主持人：“看来三位老师都有不同的理解呢，那么接下来就让我们一起观看第1期时大家的表现吧！”
　　眼前的大屏幕开始播放剪辑版的《演员们的日常》。
　　曲迢迢刚想要拿杯水过来喝，看到大屏幕上出现了熟悉的大门。
　　【诶，这门跟我家的还挺像。】
　　曲迢迢心里刚这么想着，大门就打开了。
　　一个穿着人字拖大裤衩，头发带着一丝乱糟糟的明艳系大美人，就这么出现在了屏幕上。
　　她眼神有些迷茫和震惊，显然是没有想到一开门就碰到了节目组。
　　然后旁边还配上了节目组的人设框框和花字——
　　曲迢迢，演员。
　　也就是她长得好看，才会在穿搭人字拖，大裤衩时，不显得猥琐，还会显得非常随性和慵懒。建议一般人不要轻易学。
　　“噗咳咳咳！”
　　【靠！这都是什么介绍！节目组你也太会玩了！！】
　　就连嬴琂在看到这幕，嘴角都没忍住弯了一下。
　　然而他不是因为节目组配的花子笑，而是觉得这样子的曲迢迢很可爱。
　　这个时候的她，估计才是她私底下的真实模样。
　　而弹幕则是和路程行一样，全部笑疯了。
　　【哈哈哈哈！笑死我了！虽然我已经在直播的时候看过了！但是重新看一遍，还是觉得很好笑！】
　　【救命！节目组的后期太会玩了吧！这介绍是认真的吗！】
　　【笑吐了哈哈哈哈！人字拖大裤衩！哈哈哈哈！】
　　【只有我感觉我被插了一刀吗！？呜呜呜！建议一般人别学！这不就是说明了，没迢迢的颜值，可穿不出这样的效果！】
　　【好的，本来想要下单这套衣服的，前面的弹幕成功让我取消了这个订单t。】
　　【鹿鹿儿子你别憋了！你的嘴角的笑容都已经暴露了你！】
　　曲迢迢赶紧拿了纸巾擦了擦，发自内心的感慨，“节目组怎么把这个也播出去了！”
　　真·开幕雷击！
　　曲迢迢紧急形象管理：“其实我在家里一般不这样的！这是我刚刚睡醒没多久！”
　　【救命！我的形象全毁了！！】
　　“挺可爱的。”
　　曲迢迢一愣。
　　【嗯？刚才是谁在说话！？】
　　【等等！嬴琂！嬴琂！？刚才居然是嬴琂说我可爱！？】
　　她震惊的看着嬴琂，眼里的难以置信，就差直接写在了脸上。
　　嬴琂也是这时才发现他居然把心里的想法给说出来了。
　　事到如今也只好认了。
　　“这很真实。”嬴琂耳尖微红：“家里是放松的地方。”
　　路程行也跟着点头：“对！如果在家里面还要有所顾忌，那就不叫家了。”
　　“不过，我倒是没有想到，曲迢迢你会认为自己这么早就被淘汰。”
　　曲迢迢看了一眼屏幕。
　　哦，现在播放到节目组问自己的那几个坑爹问题了。
　　曲迢迢道，“我只是对我自己的实力有所了解。”
　　【隐藏的实力怎么就不算实力了呢！】
　　【诶嘿！估计鹿鹿儿子还不知道，当时的我想着上这档节目的原因动力，就是看他和柯渣男现场版来着！】
　　【啊，怎么一想真是造化弄人呢！我都没有想到这事情居然会变成了现在这样！】
　　路程行：“……”
　　你看我不笑了，是因为我天生不爱笑吗？

第101章 嬴琂有什么瓜
　　曲迢迢的画面只占了两分钟，很快就跳到了其他艺人的画面。
　　等出现其他艺人后，曲迢迢才知道她的那两分钟已经是很多的镜头了。
　　其他人直接就是几秒，然后给了一起给了一个九宫格。
　　跳了好几个艺人后，镜头一转，来到了一栋别墅前。
　　随着镜头缓缓推动，一个穿着灰黑色条纹色调家居服的男人出现在了镜头前。
　　他手里拿着喷壶，正在给眼前的花丛浇水。
　　此时耀眼的阳光恰好穿过玻璃打在了他的身上，在他身上蔓延开一层金光。
　　而他身边泛着金光的水珠更是让他看起来如在梦中。
　　像是西方油画里走出来的矜贵贵族，家居服也无法掩盖他的气度。
　　后期适时的打上了花字——
　　嬴琂，演员，影帝。
　　上帝给了他不似凡人的容颜，还给了他完美精湛的演技。他是真正的上帝宠儿。
　　曲迢迢心里酸溜溜的。
　　【后期这花字不要太舔！给我的介绍那么中二和沙雕！给嬴琂的怎么这么高大上！】
　　【但是该死！我居然觉得后期这个介绍说的还挺对！】
　　主持人忍住了现场嗑CP的心，专业的问：“早就听闻嬴老师喜欢养花，所以这个花园里的花都是嬴老师你自己种的吗？”
　　“倒也不是全部。”嬴琂道：“大家也知道我工作性质特殊，空闲时间还好，但是忙起来的时候其实并不是能时时刻刻关注花的动态。”
　　“所以有些我喜欢和看中的花都是让人帮我看顾的。”
　　主持人：“那嬴老师最喜欢什么样的花？”
　　“我最喜欢的花吗？”嬴琂脑海中浮现了某个人的影子，给出了一个答案，“或许是蒲公英吧。”
　　“额？蒲公英？”主持人无比疑惑：“为什么喜欢蒲公英？”
　　弹幕同样。
　　【？我琂哥最喜欢的花不是梅花吗？怎么现在突然变成蒲公英了？】
　　【对啊！我也记得以前的采访里，每次问琂哥喜欢什么花，他都会回答梅花，这次怎么突然变了？】
　　【琂哥是受什么刺激了？】
　　嬴琂缓缓道：“或许是因为它看似柔弱，风一吹就会随风飘扬，可是一旦抓住机会能落地生根，就会拼命的成长。”
　　曲迢迢多看了他好几眼。
　　【豁！这解释还挺诗意啊！】
　　然后画面就开始直接跳到了他们的首轮演出。
　　曲迢迢一开始还觉得挺好玩挺好看的，但是看着看着心就跑了。
　　【好无聊哦，不如吃瓜香。】
　　她心里面刚念叨出这句话，坐在旁边的三人就立马挺直了腰杆。
　　就连节目组也全员开始戒备。
　　—— ON！你要干什么？你不要过来呀！
　　曲迢迢可听不到他们的心声。
　　她脸上还维持着一副认真专注观看的模样，然而实际上已经开始吃瓜模式。
　　【嘿嘿嘿！话说回来这么久了，我好像都没有主动的去查过这个嬴琂有什么大瓜！不知道他这看起来高冷禁欲的皮下，又会是一个怎样的人？嘿嘿嘿！让我好好的查一查！】
　　嬴琂：“……！”
　　他承认在这一刻，他的心跳加速了。
　　哪怕他确认自己没有过什么不良癖好。
　　路程行：“！！！”
　　什么！居然是嬴琂的瓜！快看！快看啊！快把他的瓜给爆出来，让他在社死！！
　　激动的路程行拿起了旁边的一个橘子，打算一边吃瓜一边吃橘子。
　　就连节目组跟弹幕里的曲迢迢的粉丝们，都开始激动以及忐忑不安起来。
　　【啊啊啊！瓜迢要看嬴琂了！】
　　【救命！不知道为什么，我的小心脏突然砰砰直跳！好害怕啊！】
　　【前面的姐妹我懂你！我虽然也想要吃瓜，可是我真的不想要让琂哥塌房啊！】
　　【不！琂哥是我的本命啊！如果连他都塌房了！我真的不敢想象……】
　　【这一刻我突然间不想吃瓜了呢……】
　　而一无所知的曲迢迢，已经打开了搜索栏，输入了嬴琂的信息。
　　【诶嘿！让我来好好康一康！唔？这是什么东西！？啊……】
　　曲迢迢发出了一声意味不明的“啊”之后，就一直没有声音传来。
　　主持人：“！！！”怎么没有声音了？是因为瓜太让人震惊了吗？！
　　啊啊啊！到底是什么瓜？好想知道啊！
　　路程行也急了。
　　曲迢迢怎么不说话了！？
　　不要不说话！急急急！我是大急国王！
　　他实在是着急激动到不行，都忘记了此时此刻他的手里还握着一只橘子。
　　于是，在他一个狂激动下，橘子被他捏破了。
　　“嘶！什么东西？”曲迢迢突然感觉有什么液体进入了到了自己的眼睛。
　　主持人愣了一下反应过来想拿纸巾给曲迢迢，结果没有想到有一个人比他更快一步。
　　嬴琂拿过了纸巾盒，抽出了几张纸：“快擦擦。”
　　曲迢迢眯着眼也分辨不出谁是谁，胡乱的伸手一抓。
　　结果纸巾没抓到，倒是抓住了嬴琂的手。
　　嬴琂只感觉手背上一片温润和滑腻，但那手的主人在触碰到时就反应了过来连忙松开。然后精准的接过了他手里的纸巾。
　　“谢谢。”曲迢迢赶紧拿着纸巾捂住了眼睛揉动。
　　嬴琂收回了手握紧。
　　路程行赶紧低头，然后看到了自己手里捏爆的橘子。这是他的罪证。
　　“！！！”
　　“我不是故意的！曲迢迢你没事吧？！”
　　还好，飞溅入眼中的橘子汁并不多，曲迢迢只是刺眼了一会儿，眼睛就能重新睁开了。
　　她眼睛因为刚刚酸涩揉过，此时红彤彤的像是哭了一样，“你不喜欢吃橘子也不要浪费啊！”
　　路程行脸立马爆红：“对、对不起！”
　　他也没有想到他会激动到捏爆橘子！
　　“还好，没什么事。”曲迢迢确实不觉得这是什么大事，只是心里面特别疑惑。
　　【鹿鹿儿砸好端端的捏爆手里面的橘子干什么？！这电视里是播放了什么让他值得激动的东西吗？】
　　曲迢迢看了眼屏幕。
　　此时刚好播放到了柯池出场表演。
　　【哦！原来是柯池！】
　　【万万没有想到，都过了这么久呢。鹿鹿儿砸还对人念念不忘啊！】
　　路程行：“？？？”你不要造谣啊！

第102章 人至贱则无敌啊！
　　这一个小插曲后，曲迢迢就再也没有继续吃瓜的意思了，非常乖巧的看完了整一期。
　　而让她没有想到的是节目组这一期最后的卡点卡尾，居然是卡在了嬴琂会不会选择她，她会不会被淘汰这里。
　　【好家伙！对于没有看过这档节目直播，以及没有刷过任何剧透的观众来说。节目组这里是会卡点的！毕竟前面各种营造了我很垃圾，一定会被淘汰的氛围。】
　　【所以接下来观众一定会很想看我被淘汰之后的表情！】
　　【节目组可不要太会！】
　　节目组所有人怨念的看着她。
　　到底是谁会卡点啊！？他们哪有她这么会卡点！
　　哪里有把瓜吃了一半，然后后一半不说了的道理！
　　救命！他们好想要知道“啊”的那一声后面到底发生了什么啊！
　　都怪路程行！如果不是他太过于激动，把那个橘子捏爆了，发生了那件小插曲，曲迢迢说不定就不会停顿，继续把这个瓜吃完了！
　　啊啊啊！都怪路程行！
　　他们的怨念实在是太过于实质化，路程行都感觉到了。
　　他默默的把自己往沙发后面再缩了缩。
　　不要这样看着他嘛！他也不想的呀，他也想要继续吃瓜呀！
　　等到节目录制完后，路程行再次专门跑去给曲迢迢道了歉。
　　“你眼t睛没事吧？”
　　“能有什么事？”曲迢迢眨眼：“又不是什么刺激性药水，会把人眼睛弄瞎。放心，我没事。”
　　“那就好！”路程行在观看了曲迢迢的眼睛确实是没多大碍之后，才终于放下心来。
　　曲迢迢还是想着录制完就回家的，然而她刚出了录制棚，就看到了绝对不想看到的人。
　　林峥羽和林春生。
　　“你就是曲迢迢？”林春生和林峥嵘一样，都是冷着这么一张脸：“我叫林春生。”
　　“爸跟我来，是想要找你说一件重要的事。”林峥羽接着开口道。
　　曲迢迢起了一丝兴趣。
　　【这两父子会有什么找我要说的？】
　　她心里是这么想的，嘴里也就这么问了出来。
　　林春生扫量了一眼周围，“我想这里并不是一个说话的好地方。”
　　曲迢迢挑眉：“既然是你想要来找我说事，那么想必你也已经找好了地方。那现在就走吧，去你觉得安全的地方说事。”
　　林春生静静的看了她好几秒：“走吧。”
　　三人一同来到了一所非常高档的会所。
　　这是林家自己的地盘，确实是最安全隐秘的地方。
　　曲迢迢心里冷笑了下，和他们一起进了一个包间。
　　服务员将茶沏好倒好出去后，曲迢迢就直接开门见山道：“说吧，你找我到底有什么事？”
　　“我听峥羽说，你并不想要回林家。”林春生也没有藏着掖着。
　　“是。”
　　“很巧，其实我也并不想认回你这个女儿。”林春生语气同样冰冷。
　　而他的这句话却是让林峥羽有些难以诧异的看着他。
　　林春生让他带他出来找曲迢迢的时候，并不是这样的说法！
　　曲迢迢歪了一下头，心里已经隐隐的猜到了他的想法：“所以你这次来找我，该不会是想要让我对此事从此以后闭嘴不谈吧。”
　　“你倒也不是个蠢人。”林春生这话非常明显了。
　　“爸？你这是什么意思？”林峥羽倒是急了。
　　“我让你说话了吗？”林春生用眼神制止了林峥羽的话后，定定的看着曲迢迢：“既然曲小姐你不想要回林家，而我也没有想再要一个女儿的意思，那么这件事情就当成是一场网络子虚乌有的造谣吧。”
　　曲迢迢觉得自己似乎遗忘了一些什么。
　　仔细想了很久，才终于从记忆的角落里面翻找出了遗忘尘封的记忆。
　　是了，其实在原剧情里，林家也并不想要认回原主。
　　然而当时原主在知道了她才是林家真正的女儿，真正的千金时，便一直以林家千金的身份自居。可林家实际上到这个时间段为止，都没有正式官方出面承认过。
　　而那时的林绾绾不同于现在，她因为把原主当成了对照组顺利爆红，善良温柔公主的人设所谓是立得无比成功。
　　所以她认下了原主才是林家亲生的女儿。因为此时的她认下这个事实，不但不会影响到她的星途，还会拉一波好感——谁让当时的原主，恶名昭彰，黑料遍布。
　　也就是从这个时候起，林家才出面了官方证据，承认了原主是林家的真正的千金。
　　所以，现在自己是把剧情里原本的隐藏支线给打出来了？
　　为了避免自己是“以小人之心，度君子之腹”，曲迢迢还特意查了一下。
　　【我果然是没有猜错，无论是这个林春生还是名义上的我血缘关系的亲生母亲，其实他们都不想要将我认回去。毕竟他们花了那么多的精力才培养出了如今的林绾绾。】
　　【然后现在却突然有一个人说，你们精心培养的宝贝并不是你们的亲生女儿，而你们真正的女儿是娱乐圈里有名的花瓶废物，这对于他们来说是一个不能容忍的污点！】
　　【当然，这些都只不过是附加的因素罢了。真正的因素还有，他们从骨子里面就是重男轻女的这群人，反正儿子已经有了三个，而女儿不过是豪门之间的联姻工具。嫁出去后便等于是泼出去的水，无所谓到底是谁。他们只要一个‘不丢脸’。】
　　【而更加重要的是！他们现在已经给林绾绾找到了一个豪门联姻的对象！这可是林家的登云梯！在这种关键时期，他们绝对不能够出岔子！】
　　曲迢迢在看完之后，真当是忍不住的大呼。
　　【怪不得林绾绾能长成这样呢！这下梁都不正，上梁又怎么可能不歪？】
　　林峥羽在旁边听着这一切，只觉得好荒谬。
　　而更荒谬的，是曲迢迢下一句心声。
　　【哇哦！我可真的是个小天才！林春生说这句话的想法，我还是没有猜错。】
　　【他现在来找我，就是想要让我在这件事上从此闭嘴！】
　　【只要我答应了他的这一个要求，他就会立马让公关部那边发布，现在网络上面说的林绾绾不是林家亲女儿的事，都是假的，是有心人的造谣。】
　　【那么不管真相是什么，都会只剩下他给出的这个‘真相’！】

第103章 你们还想要告我造谣吗
　　曲迢迢看到这里，只想感慨一句。
　　人至贱则无敌啊！
　　林春生见曲迢迢一直不说话，一直没有表情的脸变成了危险。
　　“你一直不说话，是不答应，还是说你之前说的那些其实都是假的。是在欲擒故纵？”
　　曲迢迢听到“欲擒故纵”这4个大字，鸡皮疙瘩都要竖起来了。
　　【这林春生年纪这么大了，还在这里说什么霸道总裁的台词啊，怪瘆人的！】
　　“当然不是。”曲迢迢笑了笑：“我刚刚只不过是在想，我答应你们，能够有什么好处？”
　　“你还想要好处？”林春生眯了眯眼。
　　曲迢迢非常惊讶的看着他：“难不成我还不应该要点好处？！”
　　“这你就过分了吧！”
　　曲迢迢生气叉腰：“想要马儿跑，还想要马儿不吃草，哪有这样的道理哦！？你这可是比黑心资本家都还要黑呀！”
　　眼看着林春生的脸色越来越黑，曲迢迢话锋突然一转。
　　“再说了，如果我不要任何的好处，你放心我吗？”
　　林春生沉沉的看她，皮笑肉不笑：“确实是不放心。”
　　“那不就对了！”
　　曲迢迢拍了一下手掌：“你放心，只要你给了我足够的钱，无论你们在此之后，在网上怎么说对方是造谣的，亲子鉴定是假的这类的话，我都保证我，曲迢迢！对这件事情，从此以后闭嘴不谈！又或者是极力否认！怎么样？”
　　【真是没有想到这世界上还有这种好事！】
　　【这不就是上天让我白捡钱的机会吗！？】
　　【感谢佛祖，感谢菩萨，我一定会好好努力的抓住这个机会，不辜负你们的期望的！】
　　不得不说，林春生动心了。
　　因为这也是他想要的。
　　“你很识趣。好，就按你说的这么做。”林春生报出了一个数字：“我会给你这个数，从此以后，你不得再提起这事！别人问起你，只需要保持沉默或者否认就好！”
　　曲迢迢思考了一下，这个数字虽然比自己想要的少了一些，但也不是不能接受。
　　毕竟白捡的钱！怎么能不要啊？！
　　“成交！”
　　“曲迢迢你……”林峥羽不知道为什么他会难以接受这个结果。
　　这几天接收到的信息量，足以让他以往的三观颠覆。
　　原来大哥的心里居然这么想。
　　原来爸妈并没有看起来那么疼爱林绾绾。
　　林春生此时已经非常爽快的将填好支票递给了曲迢迢。
　　“希望你说到做到。”林春生语气透着一丝威胁：“我不喜欢言而无信的人，碰到这种人，我一般只想让她生不如死。你不会希望看到我的手段的。”
　　“巧了！”曲迢迢很认真的回答：“我曲迢迢是那种最守信用的人了！答应了别人的事情，从来不会背刺的！”
　　林春生带着林峥羽走了。
　　曲迢迢看着手里的支票，立马打电话摇人：“梁姐，今天晚上我请客！”
　　手机另一边，梁甜语气很茫然：“啊？发生什么事情了？这么高兴？”
　　“天上掉钱啦！”曲迢迢笑嘻嘻的：“别问这么多，出来吃饭就是！”
　　曲迢迢又叫了温文熙，才把手机回了兜里。
　　放心。
　　她一定会好好守着这诺言的！
　　她保证！她什么话都不会说！
　　但是“瓜神”说不说，爆料不爆料可就不由自己控制啦！~
　　毕竟自己从开始到结束答应的都是“曲迢迢”不说啊！
　　。
　　过了这么久，网上一直闹得沸沸扬扬的“林家真假千金”一事，终于迎来了官方的正式回复。
　　【林氏集团v：支持！//@朝阳律师事务所v：网络不是法外之地！每个人都应该为自己的言论负责！关于最近网络上谣言的“真假千金”一事，本律师团代表林氏集团总负责人林春生做出以下说明。
　　一：根本不存在什么真假千金！林绾绾就是我们林氏真正的千金！已经做过亲子鉴定！不会作伪！
　　二：“内娱唯一真瓜神”这个ID的皮下已经侵犯到了我当事人的名誉权！先我司已收集t完证据……】
　　曲迢迢一条条的看完下来只看出了两个重点。
　　林家果然立马否认了。
　　并且还请了律师要告她，哦，不，是告“瓜神”造谣！
　　而微博底下的网友，一个个像是怕事情闹得还不够大，拼命的@她。
　　【@内娱唯一真瓜神，你被告了你知道吗？】
　　【哇！居然又有人给@内娱唯一真瓜神发律师函啦！不知道这一次能不能告成功呢？】
　　【遥想上一次给我家瓜神发律师函的人，已经进局子踩缝纫机啦！】
　　【有一说一，我这次还真挺支持林家这边说的是真的！毕竟这次瓜神真的没给任何证据！真的很像造谣！】
　　【对对对！我也觉得，瓜神这次肯定在造谣！你看林绾绾那微博发出了这么久，他都没有回复！这不是已经能说明问题了！？】
　　【管他真的假的！反正事情越来越精彩了！~搓手手期待后续的瓜！@内娱唯一真瓜神，你怎么看？】
　　曲迢迢怎么看？
　　她只能上看下看，左看右看。反正不会是拿嘴看。
　　网上的热度已经烘托到这里来了，她现在要是不回复一下，岂不是显得自己很没骨气！？
　　【内娱唯一真瓜神：怎么一个个的都上赶着要我打脸呢？这个律师函我就先隔空接下了，但是你们能不能告赢我，可不是你们说了算的。至于你们说的，已经和林绾绾做了亲子鉴定什么的，唔……这个问题我先不聊。我先回复@林绾绾 的问题。
　　下次跟你亲生父母见面时，记得多戴几层口罩和帽子，还有，你去和他们做了亲子鉴定的事情，没有告诉过林家吗？看那微博发的，那冠冕堂皇的话！还想要为了你给我律师函呢！
　　我看着都忍不住尴尬的为你扣出了一栋别墅！最后长图预警，你要的证据，我现在就给你看[曲阳和林绾绾DNA鉴定意见书.jpg][林绾绾和两夫妻见面.jpg]
　　哦！这图看完了，你们还想要告我造谣吗？】
　　曲迢迢一击绝杀！

第104章 最后一次帮你
　　微博这次不叫热闹了，而是直接崩了！
　　等到微博维修好，网友都被震惊到了。
　　【厉害了！微博都给直接干崩了！这林绾绾热度有这么高吗？】
　　【有没有可能这是人曲迢迢的流量热度？】
　　【就是就是！棺棺哪里配啊？别给我偷流量！】
　　【从这张亲子鉴定的鉴定时间看，很明显就看出来了！林绾绾确实是早早的就知道了自己身份！然后一直憋着不说！】
　　【哇草了！这真的太恶心了！当代白莲花绿茶婊转世啊！好恶心一人！】
　　【我就问，@林绾绾你之前发的那条微博，你现在再看看，你觉得你打脸吗？】
　　【震惊我全家！瓜神，这真的是不出手则已，一出手直接就致命啊！】
　　【林家这边否认了瓜神消息真的，还祭出了和林绾绾已经亲子鉴定过，然后下一秒，瓜神这边也祭出了一张亲子鉴定！所以到底谁说的是真的？】
　　【管他谁真的假的！打起来，打起来，打起来！快撕逼，我喜欢看！】
　　【我建议林氏集团这边直接直播亲子鉴定全过程！！狠狠的打脸瓜神！毕竟你们这是真的呀！[god]】
　　此时，林春生正拿着手机刷着这些吃瓜群众的评论。
　　越往下看，他的脸色便越是阴沉。
　　看到最后一条评论时，他直接将手机摔了出去！砸在了林绾绾的面前！
　　“好啊，好得很！”林春生脸色阴沉的看着林绾绾：“你可真是聪明啊！”
　　林绾绾跪在地上脸色发白，浑身不由自主的颤抖。
　　怎么会这样？怎么会这样呢？！
　　她明明记得当时自己已经全副武装了，为什么还是被认了出来？！
　　这个瓜神到底是什么人？！
　　但是现在不是想这些的时候！更主要的是现在该如何应付林春生！
　　“爸爸！你、你听我解释，事情、事情不是你想的那样的呜呜呜！是……是……”林绾绾眼眶通红，浑身上下尽是柔弱的姿态，让男人看一眼就充满保护欲。
　　她抽噎着，哭得情难自已，说了个半天，也只吐出了一个“是”字。
　　然后是仿佛不经意一般，通红着眼睛看向了旁边的林峥嵘。
　　那眼神像是受尽了委屈，如同柔弱的小兔子般需要人拯救。
　　林峥羽在知道了她的真实面目后再重新看她这副模样，便一眼能够看得出来，她这是故作柔弱想要引起可怜。吞吞吐吐的其实就是因为她根本没法解释。
　　可她的这一副模样还是让林峥嵘信了。
　　他只觉得心都在跟着抽疼。
　　他猛的上前跪下，“爸，这件事情其实是我的责任！”
　　林春生看向他。
　　林峥嵘将所有都揽在了他的身上：“其实绾绾在知道了这个消息之后，就直接找到了我！然后跟我说了！是我让她先不要将这件事情告诉你们！所以她才会一直没有说出来的！”
　　“这件事情并不是绾绾的错，爸，你要怪的话就怪我吧！”
　　林绾绾听到了林峥嵘将一切都揽在他身上后，心里终于松了一口气。
　　不枉费她在注意到他情绪不对的时候加大了“攻略”力度。
　　虽然她心里很开心，但也不能够完全表现在脸上。
　　所以她立马摇头，一副想要说“不”，但又说不出来的模样，只是依旧用那一张可怜兮兮的脸看着林峥嵘。
　　林峥羽在旁边冷眼旁观这一切，内心里只想到了可笑二字。
　　不过无所谓怎样了，反正他是绝对不会参与到这件事情里面的。
　　然而他不想参与，不代表林峥嵘不会将他拉下水。
　　“爸，如果你不相信的话，你可以问一下三弟！他也知道这件事情的！”
　　林春生看向林峥羽，“是这样的吗？”
　　“我……”林峥羽万万没有想到终究还是被拉下水。
　　他看了眼林峥嵘，又看了眼林绾绾。
　　后者眼神里面带着渴求和惹人怜爱的柔弱。
　　林峥羽沉默了好久，终究是笑了一下开口：“大哥说的没错，我确实知道也这件事情。”
　　林绾绾，这是我最后一次帮你。就当是20多年来的兄妹情分了。
　　从此以后你的事情我不会再管。
　　。
　　曲迢迢看着门口拎着一堆零食站着的梁甜，觉得她最近似乎跑自己家比跑她家还勤快，这其中是不是有什么问题。
　　她心里是这么想的，也就这么问了。
　　梁甜只是尴尬了一下，就立马挺直腰杆，无比正气的回答：“你这什么话呢？我是有正事来找你的好吧！有一档综艺节目给我发来了邀请，说想要邀请你去节目当飞行嘉宾。所以我专门过来问问你的意见，想不想接这个通告。”
　　“而且，就算是没有这个综艺节目，你是我唯一的艺人！我肯定要多关心关心你呀，毕竟我除了关心你之外，也没有别的艺人可以关心了。”
　　曲迢迢用自己的直觉发誓，还是不对！毕竟要不要接通告，电话里说就好了。
　　但是她想了很久，也确实是没有办法想到这其中的问题到底出在哪里。
　　毕竟无论是谁，都没有办法想到自己的心声会被人听到这种事情。
　　于是她好奇问：“是什么综艺节目？”
　　梁甜很快就给出了答案：“是一档素人恋综，想请你去当期飞行嘉宾。”
　　“素人恋综？”曲迢迢这下起了兴趣：“我是当观察团的观察嘉宾吗？”
　　“那不然你还想自己下去参加恋综啊？！”梁甜睨她一眼。
　　“敬谢不敏。”曲迢迢立马摇头。
　　“诺，这是他们的综艺定位，你可以看看。”梁甜拿出了一份文件资料。
　　曲迢迢翻了几下，就知道这个定位了。
　　确实是素人恋综，她这个飞行嘉宾的作用就只是坐在旁边“指指点点”的。
　　还有坐着吃瓜聊聊天就能赚钱的好事！？
　　那怎么能够不接呢？！
　　曲迢迢当下就立马敲板：“姐！我接！”
　　“行！就知道你会接。”梁甜快速打电话和对方确认了这个工作，挂上电话之后就直接跟曲迢迢道：“好了，已经跟对面说好了。后天直接去录制就行。”
　　曲迢迢疑惑，“嗯？那吃、演员们的日常呢？”
　　梁甜：“……”
　　别以为我不知道你吞下去的那个词语是“吃瓜”啊！

第105章 不喜欢她疏离的称呼
　　梁甜：“你还好意思提。”
　　曲迢迢茫然：“我为什么不好意思提？”
　　梁甜反应过来，岔开，“你都不看热搜哦！现在林绾绾那闹得沸沸扬扬的，制作方他们还在衡量呢。”
　　“所以原本定下的时间延迟了，不然为什么我会给你接这个综艺。”
　　梁甜把零食拿出来，“好了好了，别想这么多了，来！快点吃！这可是我新发现的一家零食牌子，特别好吃！你快来尝尝！”
　　工作已经处理完了！正事当然要开始了！
　　还有什么正事是比吃瓜更香的吗？没有！
　　吃零食的时候搭配吃瓜是最香了！
　　所以曲迢迢，你懂的吧！！
　　梁甜将t未尽之语都藏在了热情的眼神里。
　　曲迢迢没懂。
　　所以她此时只完全的觉得，这零食确实还不错，挺好吃的。
　　梁甜等了很久都没有等到她想要听到的东西，她急了。
　　干脆开始暗示：“迢迢，你看微博热搜了吗？林绾绾那边被爆出和林家的亲子鉴定是假的！”
　　“此时此刻林家那边肯定很是鸡飞狗跳！要是能够亲眼见到就好了，我一定会在旁边用力的鼓掌的！”
　　“哇，你好歹毒！”曲迢迢没有想到，她这经纪人居然还是一个这样的人。
　　【光鼓掌有什么意思！肯定得在旁边落井下石才够带劲啊！】
　　梁甜：“……”到底是谁更加歹毒啊喂！
　　不过经梁甜这么一说，曲迢迢也开始好奇林家那边的后续了。
　　于是她一边咬着薯片，一边开始查。
　　【哟！林峥羽和林峥嵘把这事扛下来了？那这可真是兄妹情深啊！哦，不对，林峥嵘不是因为兄妹情深，是因为爱啊！】
　　【咦？瞧瞧我发现了什么？林家开始派人调查我，哦，不对，严格的来说是调查‘瓜神’这个帐号的皮下到底是谁了。】
　　曲迢迢看到这个的时候，丝毫不觉得会意外。
　　当初自己在建立这个号前，就已经想到在爆料后，肯定会有无数明里暗里的人想要查清楚这个账号的皮下到底是谁在操控。
　　也正是因为想到了这一点，自己才没有直接在现实建立一个号，而是通过了金手指网页进行的建立。
　　这个账号可以说是凭空建立，无法查到任何的痕迹。
　　所以关于这一点，曲迢迢一点都不担心。
　　【查吧！这个账号本来就是不存在的东西，查得到算你们厉害！】
　　梁甜本来听到前半句的时候，心里是瞬间揪紧的。脑海里已经快速的开始思考，如果曲迢迢真的犯事了，她该怎么保她。
　　然在听到后半句后，她知道是她多虑了。
　　她为什么要去担心一个拥有金手指的人啊！
　　不过还有一个有意思的点。
　　曲迢迢咬了一口薯片。
　　【有意思，林绾绾和林峥嵘都知道了林春生想要用她去联姻的事了，林峥嵘想要怎么做先不管，林绾绾这举动倒是有点意思。】
　　【她去找另一个大佬了。这个大佬在知道了林家想要做的事情之后，非常的生气。因为在他的想法里，林绾绾已经是他的人了。】
　　【不过这些都不是重点，重点是林峥嵘如果不放弃，肯定要跟这个大佬对上了！】
　　曲迢迢瞬间开始激动兴奋！
　　哇！这件事情后面精彩了！
　　就是想要吃到这个瓜的后续，估摸着还要等上一段时间。
　　曲迢迢想了想，决定现在暂且不催化。
　　等到时机差不多了，她再往这里面再多添把火，加点柴！
　　让这件事情再热闹一点！
　　。
　　曲迢迢看着眼前的嬴琂，恍惚了一下，默默的后退了几步，看了眼周围的环境。
　　对啊！自己没有走错地方啊。
　　这里不是录制《演员们的日常》综艺的别墅现场，是《心动的瞬间》综艺录制现场！
　　那自己为什么还能在这个地方看到嬴琂啊！
　　为什么先打个招呼总是不错的，曲迢迢当机立断，“嬴老师好！”
　　嬴琂只是微微点头示意：“好。”
　　曲迢迢试探性的开口问：“嬴老师是这档节目的常驻嘉宾？”
　　“不是，我和你一样是飞行嘉宾。”
　　“诶？”
　　曲迢迢瞪大了眼。
　　【嬴琂怎么知道我是这档节目的飞行嘉宾啊？！我为什么什么都不知道？！】
　　嬴琂默默的看着她。
　　某些人的嘴里恭敬的叫着“嬴老师”，其实心里一直可生疏的喊着“嬴琂”。
　　他心里头莫名有些不喜。
　　“这里不是‘演综’，你不用一直喊我嬴老师。”
　　曲迢迢心里还想着一些有的没的，就忽然听到嬴琂的这句话。
　　好的，她更茫然了，“嗯？”
　　【什么情况？！这嬴琂还要干什么呢？！不让我叫他老师，难不成还想让我喊他嬴哥哥，琂宝之类的称呼吗！？这上个恋综当飞行嘉宾，还有炒CP的KPI是吧！】
　　嬴琂在听到“嬴哥哥”“琂宝”这两称呼时，只感觉自己的心跳不规律的跳快了一拍。
　　热意还没有蔓延开，曲迢迢的下一句话，就如同一桶冰水，让他彻底冷静了。
　　“没有，你喜欢叫什么都行。”
　　嬴琂扔下这句话就离开了，留下原地一头雾水的曲迢迢。
　　啊，男人心海底针，真是好难猜啊！
　　她摇了摇头，赶紧去做妆造。
　　这档《心动的瞬间》恋综，素人嘉宾的那部分早就已经拍完了，而且已经开始正式播出了三期。
　　曲迢迢现在录制的是第四期。
　　做完妆造的曲迢迢在走到录制现场时，看到了另一个熟人。
　　“是你？”
　　【没有想到这主持人还是个熟人！但是糟了！他叫什么名字来着？我上次没有记住！】
　　没错，眼前的这个主持人就是她在录制《演员们的日常》Reaction时那个说他是自己粉丝的那位。
　　主持人：“……”我是你的粉丝啊，你怎么能够没记住我的名字呢呜呜呜！
　　他心里虽然这么吐槽，但嘴上还是笑着道：“曲老师，你好！我们又见面了！”
　　他故意将胸前戴着的名字牌牌亮了亮。
　　曲迢迢看到他胸牌上的名字，立马接着道：“是啊！陈哥，没想到我们这么快就又见面了。”
　　陈立招呼她坐下。
　　曲迢迢坐下时，没有注意到有一个人的眼睛一直都在盯着她。

第106章 人工工业造的糖精
　　《心动的瞬间》导演欧阳州忍不住的抠了抠自己的耳朵。
　　他绝对没有听错！绝对没有看错！
　　曲迢迢嘴巴明明没有张开，但他还是能听到她的声音。
　　也就是说，吴永超那该死的老头，说的居然都是真的！
　　只要成为曲迢迢的粉丝，就能够听到她的心声！
　　那么是不是这也就证明了，吴永超说的曲迢迢有个金手指，能查到别人身上的瓜，这件事情也是真的！？
　　怪不得这死老头死命让自己邀请曲迢迢来参加这综艺呢！
　　好家伙，原来这真的是流量密码！
　　他还记得吴永超说，一定得要直播！
　　对！直播！
　　欧阳州的眼神越来越亮！
　　他力拔争议，坚决和上层领导斗争的决定！果然没有做错！
　　他！欧阳州！终于也可以尝试一把什么叫流量爆火的滋味了！
　　而此时此刻的曲迢迢根本就不知道，自己正被谋算着什么。
　　她还很好奇：“这一期也是直播形式吗？”
　　得到了陈立的肯定后，曲迢迢还觉得好神奇。
　　【最近的综艺节目都是怎么回事？一个个的都喜欢做起了直播。】
　　【不过好像我记得这一档综艺节目之前都是录播啊，怎么会在第4期的时候突然间改成直播了？而且听语气好像还是只有这一期是直播形式的样子……】
　　想不明白的事就不要想了。
　　而且这事曲迢迢也不至于到去查的地步，所以她很快抛在了脑后，等这个节目的正式录制和直播。
　　《心动的瞬间》这节目，因为前面三期的播出已经积攒了一点口碑和固定的观众跟热度。
　　在知道第4期将会以嘉宾Reaction直播形式播出时，观众们都很惊讶。
　　然而，在节目组放出了飞行嘉宾的名单后，有一半的人，悟了。
　　于是在直播间打开时，一群曲迢迢粉丝or吃瓜网友瞬间涌入了进来。
　　【来了来了！我来看迢宝的直播了！】
　　【笑死！欧阳导演也是家人？太懂我们想要什么了！】
　　【哈哈哈！欧阳导演也想要搞事吗？】
　　【大家请注意！！泼天的富贵要轮到这个节目了！！】
　　【不会吧！家人们！我好害怕啊！这节目里有我嗑的CP啊……】
　　【笑死了！有瓜迢在，你们还想嗑CP？说不定这CP要没了。】
　　【救！有生之年，居然看到琂神上恋综了！虽然只是嘉宾……但这也算是完成了我二分之一的愿望！】
　　【呜呜呜！琂神今天的妆造也好帅啊！我舔舔舔舔！】
　　在弹幕议论纷纷时，陈立看到了欧阳导演比的“OK”手势，明白直播开始了。
　　于是立马开始走起了流程：“欢迎大家收看我们《心动的瞬间》……”
　　开场白后，他开始介绍嬴琂和曲迢迢。
　　“那么现在就让我们来欢迎本期的两位飞行嘉宾！嬴琂嬴老师！还有他在另一个节目里收的学徒曲迢迢！”
　　曲迢迢一边跟着鼓掌一边腹诽。
　　【怪不得请了我和嬴琂，原来还有这关系介绍呢！】
　　陈立装没听到的进入了正题：“迢迢之前有关注过我们节目吗？”
　　曲迢迢当然知道了。
　　在正式录制前，节目组专门给了台本给她看。
　　上面简单的介绍了前面几期播出的状况，以及如今大热的CP是谁。
　　于是一期节目没看的曲迢迢张嘴就道：“知道知道！其实我也很喜欢看我们这个节目来着，也有在关注和追。”
　　“我最喜欢这里面的‘萤t火之森’cp了！”
　　【呸！我一期没看过，连这俩人是谁都不知道，我喜欢个啥呀我！】
　　陈立：“……”你心里面不吐槽这句话，我还真就信了！
　　欧阳州：“……”这句话也会被直播出去被听到吗！？救！他隐约后悔了！
　　陈立立马转移了话题，给到了嬴琂：“嬴老师对我们节目有了解吗？”
　　嬴琂眼波微晃：“刚听到你们‘萤火之森’这对CP好像很火，算了解吗？”
　　陈立：“……”这天聊不下去了！
　　“嬴老师真爱开玩笑。”他放弃聊天，准备直接进入正题：“不过这对CP确实是现在我们节目里最大热的CP，等到看完了VCR，嬴老师你估计就能有所了解了。”
　　“这对CP很甜！”陈立做了一个手势：“那么现在就请播放VCR吧！”
　　因为这是现场Reaction形式的直播。
　　所以导演特意开了两个直播间。
　　一个播放的是素人嘉宾的镜头，一个播放的是录影棚里六个嘉宾的镜头。
　　曲迢迢戴着耳机开始沉浸式的看了起来。
　　节目组找到的这八个素人嘉宾全是高颜值高学历的精英，几乎全是海外留学回来的。
　　不得不说，看起来确实真的很养眼。
　　曲迢迢也看到了节目组台本上特意标明的“萤火之森”CP。
　　这对CP能成为这档节目里现在最热最火的CP果然是有理由的。
　　曲迢迢看到这男方每次都能给女方制造出她想不到的小惊喜。
　　加上两人高颜值和高学历的加成，那完全是让屏幕外的观众嗑得不要不要的。
　　就是……
　　【我怎么老觉得这男的好像在装呢？】
　　曲迢迢摸着下巴，总感觉这男的身上有哪里违和感满满。
　　【啊！我知道我为什么会觉得他一直在装了！是因为他老是一副自己非常高文化水平的模样，每次一回到小屋就拿着本书看！虽然这么看起来像是没有什么问题，但是仔细的从各个细节里就能看到，他确实总是一副端着的模样。】
　　嬴琂：？
　　请细说。
　　【这男嘉宾是哪里毕业的来着？忘记了……我去看看。】
　　【唔……唔？唔唔唔！？不是吧！我只是随口一说他看起来很装很端着而已！真的没有其他意思的啊！】
　　【结果他居然真的是装的！？他的学历是假的，这个名牌大学根本就没有这个学生！】
　　欧阳州：“？？？”
　　审查部那边是吃SHI的吗！这都没有查出来！？
　　然而他万万没有想到这只是第1击。
　　曲迢迢用更惊讶的声音道：【而实际上这个张森然本人只不过是中专职校毕业……哦，不对！他中专都没毕业呢！】

第107章 你所想要的，我打拼给你
　　欧阳州：“！！”
　　什么！？审查部那些人真的是吃SHI的！
　　他想到了什么，立马拿起了手机查看直播间的弹幕。
　　【WOW！我就知道瓜迢绝对不会让我失望的！】
　　【我的CP啊！还没有开始多久就直接宣告结束了！】
　　【我就想知道节目组难道都不核查身份的吗？别人说什么就是什么了？】
　　【？？？弹幕怎么多了些奇奇怪怪的东西？】
　　【又是曲迢迢的粉丝吧！她的粉丝总是喜欢说些莫名其妙的东西！不用搭理就行。】
　　欧阳州沉默了一会。
　　目前为止，这些弹幕好像看起来还行？
　　曲·一无所知·迢迢依旧在津津有味的吃着大瓜。
　　【哇哦！怪不得他这么会骗呢！这个张森然本来就是个职业骗子！而且他还坐过牢！】
　　【还有还有！其实他的原名也不叫做张森然，而是叫张一万。依靠欺骗孤寡老人家的保单过活，过得特别风生水起，逍遥潇洒！之所以会被抓进牢里，是他在有一次骗保的时候，没有调查清楚这个老人的背景，以为他是个孤寡老人，结果没想到这老人还有个孩子。】
　　【因为他骗取的金额太大，被老人的孩子发现报警，这才被警察发现给抓到牢里了。】
　　【而从牢里出来之后，这个张一万就改名换姓，变成了如今的张森然。还给自己伪造了一堆海外留学回来的学历跟证件，最后靠着这一张还算是不错的脸，签约了一家网红公司，在这一家网红公司的包装下，参加了这档节目。】
　　曲迢迢看到这里的时候都忍不住的想要为这个张一万鼓掌。
　　这人简直是太牛了，有没有？！
　　不愧是职业骗子！出来后不但没有落魄，反而还更加风生水起了！
　　I.简直堪称是牢里出来再就业第一人！
　　曲迢迢这边吃瓜吃得开心，其他人也听瓜听得无比沉浸。
　　陈立完全就忘记了他还要主持这个节目，VCR都放完了，他还在回味着曲迢迢刚才的爆料。
　　还是嬴琂提醒的他。
　　“VCR已经放完了，不过看来大家都很沉浸刚才的这一段剧情，现在还在回味着。”
　　陈立这才立马意识到了他刚刚吃瓜吃的太沉浸，赶紧顺着嬴琂的台阶下：“对对对！这段剧情看得我真的是感觉心里面都揪紧了，恨不得当时就在现场帮他们挑选。”
　　好在他没有忘记台本里的流程，“这次的约会是盲选约会，四位女嘉宾都并不知道男嘉宾画的画是什么。”
　　“我们节目组把画拿过来了，你们可以交换着看。看完后说一下，如果是你们在现场的话，你们想要挑选哪一张画。”
　　这几幅画的主题是“心目中最想约会的地方”，而这几幅画里的场景有两幅是夕阳画和一幅海滩和一幅充满音符的画。
　　曲迢迢将这几幅画都看了一遍，心里面默默的吐槽。
　　【非得要从这几幅画中选一幅吗？这几幅画里没有一幅我想去的！】
　　什么夕阳海滩的，她都完全没有兴趣。
　　她刚刚心里吐槽完，就被点名了。
　　“迢迢会选哪里呢？”
　　“啊，我吗？”曲迢迢眨了眨眼，在良心和成年人的礼仪之间，选择了成年人的礼仪：“其实我……”
　　“如果上面没有自己喜欢的呢？”嬴琂忽然的开口，把曲迢迢后面的话都给打断了。
　　陈立悟了，打自己的脸，“那也可以说说自己心目当中最想约会的地方，不一定非要从这四幅画里面选一张嘛！”
　　曲迢迢立马改心意：“其实我刚刚就想说，这四幅画里面没有我心目当中约会的地方。”
　　“因为我心目当中最想约会的地方，可能是不存在这个现实当中，又或者是说比较难实现吧。”
　　所有人的兴趣都被提了起来，“怎么说？”
　　“因为我想约会的地方，是想在一个废弃的游乐场里。”
　　嬴琂看着她，眼里有着询问，“废弃的游乐场？”
　　曲迢迢点头，“对！就是那种早就已经没有人会去的游乐场，设施因为多年没有人维修，也不能启动的那种。”
　　“啊？”陈立发出了灵魂疑惑的声音：“为什么会想去那种地方？设备不能够启动了，去那里还能做什么？”
　　“额……也不能说是设备完全不能够启动吧……就，修一修还是能够用的。”曲迢迢努力的解释：“该怎么跟你们描述呢？嗯，我给你们描述一下我脑海中那个场面吧。”
　　“就是，我希望我喜欢的那个人会带我到这个废弃的游乐场里，然后在我看到这荒芜特别失望的时候，他把废弃的摩天轮设备修好了，然后对我说‘好了，现在，它是我为你一人运行的游乐场’之类的话，然后我们在漫天的烟花下，坐在他为我启动的摩天轮，缓缓升上顶端……”
　　曲迢迢说完后，脸都不自觉的羞红起来，“咳咳咳，我比较异想天开。”
　　“所以我说我的这个约会场景可能是很难实现的，并且可能都不存在。”
　　一个女艺人疑惑开口：“那为什么一定是要废弃的游乐场呢？如果说你只是想要此时在游乐场里只有你和你喜欢的人的话，包场其实也是能够实现的。”
　　曲迢迢当然知道这点。
　　可她要的并不是这种包场。
　　但是她不想解释，只是打了一个哈哈，仿佛是才想到的样子，“哦！你说的对哦！确实，包场也是能够实现的！”
　　她不欲让话题继续在自己的身上：“我说完我的了，那你们呢？”
　　然而就在这时，嬴琂忽的开口：“我明白你的意思了。”
　　他静静的看着她，眼波流转间，是她精致明艳的小脸：“其实你真正觉得浪漫的，不是烟花也不是摩天轮。是他为你修好设备这点对吧。”
　　曲迢迢心脏在这一瞬间剧烈的一跳。
　　被说中了！
　　是。
　　其实什么摩天轮，什么烟花，只不过是浪漫因素的一环，但不是最重要的那一环。
　　最重要的正是嬴琂说的这一点。
　　——你所想要的一切，我都会亲手打拼给你。

第108章 我的约会场景里，有她就够了
　　弹幕在这一瞬间开始兴奋！
　　【上一秒我还在津津有味的吃瓜，结果下一秒就被狗粮t给噎饱了！？】
　　【吃瓜不能够让我冒泡，可是磕CP可以！(#^.^#)】
　　【啊啊啊啊！是谁嗑到了我不说！这是什么心有灵犀！！他好懂她！】
　　【忽然get到了迢迢的意思！其实她想的是‘我想要的，是从头到尾都是你给予我的’吧！】
　　【kswl！kswl！嬴汉迢迢全世界最甜！】
　　【我一开始听着的时候也很想说，包场不就可以了吗？结果万万没有想到，关键点根本就不是这！】
　　【我要在这里Mark一下！说不定哪天我就能够看到琂哥将迢迢这个愿望给实现了！嘿嘿嘿！】
　　【我说CP粉们别太离谱了！做梦都不可能好吧！我琂神怎么可能会喜欢上蛐蛐啊！】
　　等到弹幕狂欢完，其他嘉宾都已经说完，轮到嬴琂说了。
　　“我想要约会的地方也不在这几幅画上。”
　　“那，是什么地方？”曲迢迢好奇心都快要溢出来了。
　　曲迢迢之所以会这么好奇，还是因为上次查了嬴琂的资料。
　　本来她想的是要吃瓜，看一下嬴琂到底有什么过往的黑料。
　　结果让她震惊的是——
　　【上次查这个嬴琂，居然一点黑料都没有查到！没有走得近的女性朋友也没有乱搞！而且也不是性取向有问题！清心寡欲的就像一个佛子一样！】
　　【怪不得看起来就是一副高冷禁欲的样子！】
　　【这样的人真的让我很好奇，他真的会有喜欢的人吗？真的会有想象中的约会的场景吗？！】
　　所有人：“！！！”
　　猝不及防的吃了一口大瓜！
　　唉，不对，好像这个根本就不是瓜，这个跟在狼人杀局里面，预言家直接给好人上金水有什么区别啊！！
　　曲迢迢眼巴巴的等着嬴琂的回答，结果也不知道是不是自己眼花，居然看到嬴琂嘴角微微勾了勾。
　　他的笑容很浅，只有一瞬间。
　　曲迢迢都觉得是自己看错了。
　　“我没有想象中的约会场景。”嬴琂看向曲迢迢：“因为我想象中的约会场景，就是我喜欢的那个人，她所想象中的那个约会场景。”
　　“因为我的约会场景里，只要有她就够了。”
　　他声线偏向清冷，可是在说这句话的时候，却带着些许的宠溺和柔和。魅惑勾人得不可思议。
　　他清冷的瞳孔像是把人要吸进去。
　　曲迢迢再次感觉到自己的心跳又不受自己所控制了。
　　【该死，心跳得怎么这么快！？冷静一点！曲迢迢！他又不是对着你说的，你跳个什么劲啊？！】
　　【都怪嬴琂！回答问题就回答问题，为什么要看着自己回答这个问题！？】
　　很好，在浮现了这个想法之后，心跳顿时平稳了许多。
　　但是又浮现出了一丝酸涩。
　　曲迢迢晃掉了脑海中这些有的没的，努力的让自己的表情和声音都变得很冷漠：“哦，是这样啊。”
　　弹幕：
　　【！！！啊啊啊！！！这一幕！！嗑疯了！！！】
　　【瓜迢她动心了！！！】
　　【我就说！谁能顶着这张脸不动心啊！！！】
　　【我嗑的CP要成真了！！嗷嗷！！】
　　【曲迢迢表面：哦，是吗？内心：啊啊啊！心跳的好快！】
　　【可恶啊！！为什么我不能够听到琂哥的心声啊！！我好想知道琂哥的心理活动啊！！！】
　　【呜呜呜！前面的姐妹！这谁不想呢？！】
　　【合理猜测，此时的琂哥内心是：啊啊啊！老婆好可爱，好喜欢！】
　　陈立美滋滋的嗑了口现场CP，才开始继续主持：“那么现在就让我们继续看VCR，看4位女嘉宾到底会选择哪一幅画吧！”
　　VCR继续播放，曲迢迢却半点心思都不在这上面。
　　脑海里面乱糟糟的，飞过了很多东西， VCR都放一半了，她才将注意力放回上面。
　　此时已经进行到“萤火之森”这对CP的约会了。
　　是的，就这么巧，CP里的女方柳萤选中了张森然的画。
　　画面里自然又是一堆撒糖的高能剧情。
　　曲迢迢终于找回了自己开始吃瓜的初心。
　　【都怪刚才被打断了！我这瓜都还没有吃完呢！】
　　【这个CP之所以会显得这么甜，还这么火！其实都是因为这全是人工工业造的糖精！】
　　【这个张森然签约的这家网红公司，给他制定的路子就是炒CP出道的网红路子！等他彻底红了起来之后，就直接直播带货了。】
　　【而张森然现在所有的展现在镜头面前的那些所谓的深情和情话，其实是公司里有专人给他提前写好的剧本。他只需要按照上面做的就可以了。】
　　【一整个大公司以及专业的营销团队为他做后台，不火才怪勒！】
　　把这整个瓜吃完的曲迢迢重新再看这节目里的画面，还有特意剪辑的粉红泡泡滤镜以及音乐，怎么看就怎么觉得人工糖精。
　　半点都看不下去了。
　　。
　　而看不下去的除了她之外，还有屏幕前的蔺媛馨。
　　自从林峥羽不行这事曝出后，她就对他再也没有什么感觉了。
　　伤心郁结的她发现了这一档素人恋综，打算跑来这里嗑CP回回血。
　　她也进了营销号的圈套，觉得“萤火之森”这一对CP特别特别甜！
　　于是直接就进坑里住下了。
　　结果万万没有想到，她这嗑CP还没嗑两期，就被瓜迢惨遭打脸！
　　这CP居然是假的！男方还是一个学历造假的职业骗子，甚至还坐过牢！
　　这哪里能忍得了！？
　　“我不把你曝光出去，我就不信蔺！”愤怒之下的蔺媛馨大小姐想到了曲迢迢“瓜神”号，嘴角阴森森的勾了起来。
　　“你不是要流量吗？好啊，我现在就满足你！张森然！呸！张一万！张骗子！我给你流量！”
　　她手指在键盘上面翻飞，给曲迢迢的瓜神工作专用邮箱号发了私信。
　　——是的，曲迢迢在经过上次节目组吴永超还有简梦桃的事件后发现，如果还有人找自己合作的话，看私信肯定是看不来的。
　　毕竟私信的消息这么多呢。
　　但是如果有一个工作专用的邮箱，那就说不定了。
　　所以她申请了一个，放在了微博的简介里。
　　现在，蔺媛馨就是往这邮箱里发了私信。

第109章 这对CP也是假的耶！
　　曲迢迢刚想要退出吃瓜模式，就看到有人给自己工作邮箱发邮件了。
　　【唔！？有活了！？】
　　曲迢迢打开邮箱。
　　等到看完邮件，曲迢迢心里面都有些意外。
　　这事情要不要这么巧！？她刚刚把这个张森然的瓜吃完，这边就有人花钱，想要问自己的手里有没有张森然的瓜，如果有的话他要买。
　　那必须得要有啊！
　　曲迢迢很快回复。
　　这一次的主顾特别的爽快，在曲迢迢说完数字后，就立马打了一笔钱过来。
　　而且要求只有一个，那就是一定要把张森然的这些料全部放出去！现在！立刻！马上！
　　曲迢迢觉得这得是多大仇多大怨啊，才这么的恨不能除之而后快。
　　不过客人的隐私，曲迢迢没有探知的必要。
　　所以在收钱之后，曲迢迢就立马开始进行操作了。
　　还有什么比上班还在兼职摸鱼赚钱更爽快的事情吗？没有！
　　曲迢迢沉浸搞事，心声便没了。
　　欧阳州和陈立等人都在疑惑，曲迢迢怎么不继续吃瓜了？！
　　什么叫有活啊？
　　不过欧阳州没有疑惑多久，就知道了曲迢迢在刚才沉默的时候都去做了一些什么。
　　他拿过旁边工作人员递过来的手机，还在纳闷：“你给我手机干什么？”
　　“导演！你快看瓜神微博！”
　　“唔？瓜神的微博！？他又发了什么了！”
　　如果有人问在娱乐圈从业的人，现在整个娱乐圈最怕谁发微博，那么铁定所有人都会毫不犹豫的回答，是“内娱唯一真瓜神”！
　　但如果问不是在娱乐圈从业的人，在整个娱乐圈里，你最期待谁发微博，那么也铁定所有人都会毫不犹豫的回答，是“内娱唯一真瓜神”！
　　是的，它就是这么一个让人又爱又恨的账号。
　　而现在，这个账号发微博了！
　　【内娱唯一真瓜神：我说某些节目能不能上上心？不要人家说学历是什么就觉得是什么啊！一个中专都没有毕业，甚至因为骗保被人举报坐牢的人，还能够洗成现在的高学历海归，简直是开了眼了！
　　奉劝那些嗑CP的不要太上头了。人早就已经签约了公司，置顶好了上这个节目就是为了炒CP出道直播带货赚你们钱的路子。不要被表象迷惑住了啊！
　　哦，最后奉上张某人的改名前以及改名后的“简历”，希望你们吃瓜吃得开心。[图][图][图]】
　　曲迢迢这一条微博没有指名道姓。
　　但是图片一出来，直接就锁定了是《心动的瞬间》这档综艺节目里，如今最火的“萤火之森”CP里的男嘉宾，张森然了。
　　欧阳州终于明白了曲迢迢刚才“活”是什么。
　　好家伙，这可不是一个大活吗！
　　“瓜神”如今的流量，可谓之是堪比小顶t流。
　　才刚刚发微博没多久，直接就爆到了热搜榜。
　　无数吃瓜网友涌了进来。
　　【瓜神又搞事情了？！只不过没有想到这次爆料的居然是素人！】
　　【！！这对CP我之前还一直在嗑！结果这居然是假的！？】
　　【救命！我之前还一直觉得张森然长得好看还聪明！还挺喜欢他的！结果他居然是个骗子！！】
　　【我去！我也想跟节目组说一下！有案底的人你们都不查清楚的吗！？这都能够上节目！？】
　　【怪不得我之前就一直觉得这个张森然很熟悉！总觉得是我认识的人，但是名字跟经历都不像，我以为是我认错了，结果居然是真的我认识的那一个人！】
　　【评论限制字数，我继续说：张一万是我们村里有名的混混！而且是专门搞骗老人钱的！就算是我们村里的人都特别讨厌他！附上照片！】
　　【虽然发型但现在有区别，但是仔细看的话还是能够看得出来，是一个人！】
　　随着讨论的热度越来越多，也有越来越多的知情人士跑了出来上传了证明，张森然就是张一万。
　　欧阳州看到这里的时候，心脏都快要骤停了。
　　这不是他想要的流量啊！！
　　他现在特别想像某个电影人物一样大喊一声，“你不要过来啊”！
　　他捂住自己的胸口，都快上气不接下气了：“现在我们节目的各项数据，是不是下降了？”
　　工作人员一脸复杂：“不，现在的数据是我们节目播出以来最高的数据，而且现在还在持续的升高……”
　　欧阳州：“什么！？”
　　那这流量也不是不可以要！
　　。
　　曲迢迢发完微博之后就没管了。
　　刚刚入了账，她现在心情特别高兴，看什么都是眉清目秀的。
　　但是这完全苦了陈立。
　　这对节目组想要力捧的CP居然是假的！而且男方还塌房得这么彻底！
　　那他后面的台本流程该怎么继续下去？！
　　毕竟这流程里大多数都cue了这对情侣。
　　如果确认是假的话，那么节目后期关于这两人的采访肯定是要减少的。
　　陈立只能够在VCR结束后，把另一对情侣先抬了上来。
　　“VCR看完了，大家有没有感觉这场约会也很甜？这一对其实一直都有欢喜冤家的感觉……”
　　曲迢迢听着听着就知道，这一对是节目组推的第二对CP。
　　虽然话题度还有热度都没有“萤火之森”这么高，但是在这一个节目里面，也依旧收获了很多CP粉。
　　但是曲迢迢却听得非常想要打哈欠。
　　【唉，说的这么好听有什么用？这一对CP也是假的啊！】
　　陈立说到一半卡壳了。
　　什么？！
　　同时卡壳的还有欧阳州：“？”
　　您老过来到底是来参加恋综节目嗑 CP的，还是过来拆CP的？
　　曲迢迢没有注意到这群人的僵硬。
　　心里乐呵呵的在看热闹。
　　【虽然刚刚我查的是张森然的资料，但是这几个人的资料也在这里面，被我看了一眼。】
　　【这两货，一个在现实中有女朋友还没有分手，另外一个在现实中跟前男友拉拉扯扯，藕断丝连。】
　　【来参加这个恋综，其实跟张森然的态度差不多，都是想要上这档节目获得一个关注度，然后当网红的。】
　　【毕竟如果能够赚到一点热度出名，拍一个广告都能有30万，谁不想躺着赚这个钱呢！】

第110章 这流量给你要不要
　　陈立磕磕巴巴的下意识把剩下的话说完：“……所以迢迢你怎么看女三男二这一对？”
　　因为前期的名字并不好记，所以一开始都是用素人嘉宾们的进场时间来区分。
　　从早到晚，女一到女四这样依次递增。
　　不过陈立在问出口后就后悔了。这对CP都已经是假的了！他还问她怎么看干什么？！
　　曲迢迢听到了自己的名字，赶紧回过神，“这对吗？”
　　“唔……我也觉得确实挺甜的，挺期待他们后面的发展。”
　　【拿人钱财，替人消灾。通告钱都赚了，总不能吃完了饭后，摔碗就直接不认人了。可劲说着坏话吧！唉，我可真的是太有职业精神了。】
　　陈立、欧阳州：“……”我还挺谢谢你。
　　弹幕：
　　【噗哈哈哈！瓜迢你要笑死我了！】
　　【这心态我可太懂了！当着老板的面，怎么能够说老板的不好呢？！那可得供着的！】
　　【瓜迢：我只是一个可怜弱小无助的搬砖人。笑死】
　　【只有我一个人愤怒被骗了吗？不行！我可真的被恶心了，我受不了这骗！我要回踩了！】
　　【嗯？前面受了什么刺激？回踩什么？】
　　【呵呵！这可不就巧了吗！我朋友之前就跟我说过他认识这个男二！还说他确实有女朋友怎么会上节目来着！我现在就去找他问，要更详细的证据！】
　　【啊哈！巧了，我也认识女三和她的前男友！这两人可精彩了！弹幕限制字数，你们等我发微博细细说来！】
　　【哇！这是全民爆料吗？精彩，太精彩了！蹲蹲！】
　　此时的曲迢迢并不知道，她引发了一场全民挖瓜爆瓜的狂潮。
　　明星距离普通人生活太遥远，而且身后还参加着各种资本的利益交错，所以他们的瓜往往是最不好爆，并且不会有人轻易的发出来的。
　　但是素人就不一样了。
　　多行不义必自毙。
　　等到这档节目录制完，有关这几个素人的黑料，便源源不绝的被发了上来。
　　当然这都是后续。
　　现在的曲迢迢还在“乖巧”的录制着节目。
　　陈立现在都已经放弃治疗，拯救什么啊拯救！说不准等一下上一秒把第三对CP抬上来，下一秒迢迢就会又来一句是“这个CP也还是假的”之类的话！
　　于是他开始严格的按照台本流程念本子了。
　　“如果这个游戏是嬴哥和迢迢你们玩，你们能够坚持30秒吗？”
　　陈立说的是VCR里，女三和男二抽到了十指相扣并且互相对视30秒钟不闪避的游戏PK。
　　曲迢迢说得保守了一点：“我觉得应该可以吧？”
　　嬴琂沉默了几秒，同样回答的非常保守：“或许。”
　　陈立进入了正题：“那你们两位可以来试一下吗？”
　　曲迢迢一开始在听到这个问题的时候，就觉得这里面肯定有坑。
　　如今听到这句话，只觉得果然不出她所料。
　　但是能怎么办呢？！她只能够答应啊！
　　不过……
　　【嬴琂这冷冰冰的禁欲大佬，说不定会拒绝呢！毕竟这可是得十指相扣，还要互相对视30秒！按照嬴琂这个性子，肯定会拒绝的！哈哈！这就不用我来得罪人了！嘿嘿嘿！】
　　曲迢迢想得非常美好。
　　嬴琂眼角余光扫了她一眼，然后开口：“可以。”
　　曲迢迢：“……？”
　　【什么情况？他不应该是拒绝的吗？为什么会答应啊？！我不理解！！】
　　她瞳孔里面的震惊实在是太过于明显，镜头完美的将她这副神情直播了出去。
　　【哈哈哈！笑死我了！瓜迢好傻！这种能够跟老婆贴贴的事情琂哥怎么可能会拒绝呢？】
　　【呜呜呜！是谁急需要胰岛素救命？啊，是我啊！】
　　【这CP不是真的是什么！你跟我说嬴汉迢迢不是真的，那还有什么是真的！】
　　录影棚里，曲迢迢心里面再震惊也得上。
　　没有办法，人都已经被架到了这。
　　曲迢迢心里面默默的开始祈祷，【希望嬴琂的粉丝不要太恨我，这真的是营业所迫啊呜呜呜。】
　　嬴琂的手已经举起。
　　曲迢迢深吸了一口气，贴在了他莹白如玉的手上。
　　然后，十指相扣。
　　嬴琂的手很大，带着干燥的热意，曲迢迢甚至可以感受到底下血管的跳动。
　　直到这，曲迢迢还能够保持镇定。
　　然而当她对上他的眼神后，曲迢迢心跳就瞬间乱了。
　　他只不过是认真的看着你，却能给你一种在深情注视你的错觉。
　　他的瞳孔在这瞬间似乎化为了漩涡，不断的将你拉扯进去。
　　而你甘愿在这其中沦陷。
　　曲迢迢坚持不下去了。
　　在脸即将全部染红前挪开了视线，把手收回：“我输了！”
　　【该死！一个男人长得这么好看做什么！？这不就是故意勾引人的妖孽吗！】
　　【冷静！冷静啊曲迢迢！心中无男人，拔刀自然神！】
　　曲迢迢一连做了几个深呼吸，终于压下了心中激荡的情绪。
　　陈立也很有眼力的开口道：“看来这个游戏确实不简单……”
　　他扯了一会儿话，终于再次进入了VCR，“……那么接下来他们又会经历怎样的约会呢？让我们继续往下看。”
　　而经过了这一出“十指相扣对视版”，曲迢迢越发的乖巧的不行。
　　瓜都不吃了，安安静静的录制完了这整期综艺。
　　等到直播间关闭的时候，另一个女艺人嘉宾有些紧张的开口：“呼，这还是我第1次直播录制节目，生怕说错了什么话。也不知道我刚才表现算不算还可以？”
　　“直播间的观看人数，还有节目的数据怎么样？”
　　欧t阳州听到这个问题，表情很是扭曲。
　　女艺人看得心里越发的忐忑了：“难不成是很不好？”
　　“不。”欧阳州默默的看了一眼曲迢迢的方向，“这一期的节目数据，是开播以来最高的数据……”
　　甚至可以说是断层领先！
　　就是这口碑，也开始断层下降。节目组现在已经收到不少问候祖宗，问候户口本的私信了。
　　曲迢迢这瓜真的让人太猝不及防了！但是这流量也真的是香到不行啊呜呜呜！

第111章 为什么不去问问神奇的瓜神
　　曲迢迢刚把麦解开，就感觉到了有一道幽怨的眼神看着自己。
　　“？”
　　【什么情况？为什么这么看着我？难不成是想要我恭喜？】
　　【也对，毕竟刚才导演说这个数据是综艺开播以来最高的，那自然是想要让人恭喜恭喜。】
　　曲迢迢感觉自己明悟了。
　　立马扬起了一个笑容开口对着欧阳州道：“恭喜欧阳导演！我觉得这个综艺之后的数据肯定还会节节攀升的！”
　　欧阳州皮笑肉不笑：“……我谢谢你啊。”
　　曲迢迢笑着：“好说好说。”
　　然而她心里面却是在嘀咕，【我怎么感觉他是在阴阳怪气我？是我错觉了吗？】
　　欧阳州：你没有感觉错！我就是在阴阳怪气你！
　　。
　　曲迢迢是跟梁甜一起离开的。
　　也不知道是不是因为刚才欧阳州那视线太过于充满存在感，还是怎么样。曲迢迢现在都感觉自家经纪人梁甜也是在用那副非常复杂的带着幽怨的眼神看着自己。
　　梁甜看着看着，就忍不住的小小声的感慨了一句，“你的破坏力可真强啊……”
　　曲迢迢没听清，“你刚才在说什么？”
　　梁甜一秒正义脸：“没有！我只是说这节目的事儿可真多！”
　　曲迢迢：“啊？什么事多？”
　　梁甜拿出手机递给她：“你自己看吧！微博都已经吵翻天了。”
　　曲迢迢到这时才看到了由自己引起的风波。
　　“哇！这热搜排行榜都快被这节目给霸占了！这么猛的吗？”
　　可不是吗？
　　从高到低分别是“张森然 坐牢”，“张森然炒CP”，“女三前男友”，“男二女朋友”，“张森然回应”……
　　前面这几个词条会上热搜，曲迢迢心里是隐约能够猜到的。
　　毕竟这个瓜还是她爆出来的。
　　但是这后面的，她是真的震惊到了。
　　【好家伙！果然，观众都不是吃素的！我没有爆的料居然都被扒出来了！并且还全部把它放到了网上，怪不得微博这么热闹呢。不过我原本还以为这些瓜就只有我一个人知道的！】
　　梁甜：“……可不是被霸占了吗！正主都出来回应了。”确实应该只有你一个人知道——如果你没在心里吐槽的话！
　　涉及到这件事情里面的三个正主确实都出来回应了。
　　张森然发了一篇小作文。
　　情深意切的说，他确实以前犯过一些错，但是他现在改邪归正了，因为想要重新开始，所以才改名换姓，并不是故意的想要欺瞒观众。
　　至于学历人设什么的，其实他也都不知道，都是公司帮他运营的。话里话外的意思就是，他只不过是一个才30多岁的傻白甜。
　　不得不说，他这招真的是蠢透了。
　　他以为他这一波能够拉回大众的好感，结果是，没有一个观众的脑子有问题会信他，都在评论区开骂。
　　甚至连他签约的那一家公司的公关团队都下场了。
　　把一切的锅都扔回给他，说他们公司完全就不知道张森然改名换姓过，也不知道他学历是假的，因为这一切都是他在自己的简历里面填的。
　　不管怎么说，张森然这波是绝对要凉了。
　　而女三和男二这边，也纷纷出来回应。
　　一个说早就和女朋友分了，才上的节目，一个说没有跟前男友拉拉扯扯。
　　然后两人转过头也被女友和前男友下场撕回去了。
　　直接甩出了证据，证明了他们确实是一个瞒着女朋友上的恋综，一个上了恋综之后还跟前男友拉扯藕断丝连。
　　现在的微博广场那可叫一个精彩纷呈。
　　曲迢迢虽然早就已经把这个瓜吃了，但是重新看一遍网友们的评论还是觉得很有意思。
　　最后曲迢迢无比感慨，“靠一时运气得来的东西，终究会以另外一种方式全部失去。”
　　“这说明了什么？说明了人在做天在看，不是不报，只是时候未到！”
　　“所以做人啊，要对得起自己的良心，不要去做那些偷鸡摸狗的事情。”
　　梁甜：“……”总感觉有哪里不对劲，但是又说不上来！
　　她把手机拿回去：“好了，跟你说正事，吴导那边已经给我来通知了，下星期那边就能够恢复正常的录制。”
　　曲迢迢再次起了兴趣：“林绾绾还录制吗？”
　　“你问我？”梁甜两手一摊：“我怎么可能会知道这种隐秘的事情！你还不如问‘瓜神’呢！”你问我还不如问你自己！
　　曲迢迢在听到“瓜神”二字的时候，心不由自主的跳快一拍，“啊，瓜神？”
　　“就是‘内娱唯一真瓜神’啊，现在所有圈里人都说这个号的皮下很厉害，不知道是哪路来的狗仔大，什么料都知道。”梁甜道：“所以现在很多人都说想要知道什么料，直接找她买就可以了。”
　　曲迢迢听到这松一口气：“哦，原来如此。”
　　【呼！还以为我被发现了，没有想到是这样。】
　　【不过，我正义之神的名声已经响彻整个娱乐圈了吗？看来指望这个发家致富的梦想不远了。】
　　不过梁甜的话倒是提醒了曲迢迢。
　　她可以自己去查。
　　而查到的结果倒也不算是让曲迢迢觉得很惊讶。
　　林绾绾并没有退赛。
　　原因非常简单。
　　在遭遇了这些连环事件之后，她若是退赛的话，固然是少了一些风波，但是她即将遭遇到的是更多抨击。
　　——你要是心里没鬼的话，你为什么要退赛？退赛不就证明你心里有鬼吗？
　　所以哪怕已经到了现在这一步，林绾绾也只能够强撑着继续把这综艺录制完。
　　不过林绾绾并不是什么都没做。
　　她已经让那个大佬出手了。
　　在那个大佬出现后，林春生明确的意识到了林绾绾的利益，重新再次选择站到了她这边。
　　至于一开始谈判的那个联姻……那个大佬都已经出现了，这个联姻又算得上什么？
　　曲迢迢关注了一下进程，就没再看了。
　　现在还没到自己煽风点火的时候。
　　等到了那时，曲迢迢再给他们送上几个大礼。
　　曲迢迢咸鱼躺了一个星期。
　　在一个星期后，《演员们的日常》终于开始录制了。

第112章 看他的表情，他开心死了
　　《演员们的日常》再次复更，最开心的不是各艺人的粉丝，而是所有的吃瓜群众们，微博底下全是他们开心兴奋的评论。
　　【我的下饭神剧终于又要开始录制了吗？好期待哦！】
　　【终于又可以继续愉快的吃瓜了呢！】
　　【好耶！坐下来激动的搓手手，期待这一次的录制会爆出什么样的瓜来！】
　　【我真的是要被这些弹幕笑死，吴导看到这些弹幕肯定会心塞的吧哈哈哈！毕竟他本来做的是演综，结果现在变成了吃瓜综。】
　　【吃瓜综怎么不好了？！看看这流量，看看这话题度！只要每次直播必定霸占热搜榜！说不定他现在就在看着，然后心里在暗自高兴呢！】
　　吴永超面无表情的看着这一条弹幕，忧伤的眼泪从嘴角流了下来。
　　可不嘛，看看他的表情，他怎么能够不开心吗？他开心死了！
　　_。
　　曲迢迢一进门，就看到吴永超这副死人微笑脸，被吓了一跳。
　　【看来这些天的风波，真的让吴导没睡好啊，看看这黑眼圈都快跟国宝熊猫一个样了。】
　　【不过也是，这事搁谁身上不会疯啊！虽然说会有话题跟热度，但是这后期剪辑都要忙疯了。不过，啧啧啧，这拍一期塌房一个的综艺记录，都能够上吉尼斯了吧。】
　　吴永超心底可云咆哮：“……！”我这都是谁害的，你告诉我是谁害的！？
　　曲迢迢在感慨完后，便晃晃悠悠的回了房间。
　　她刚坐下没多久，门铃就被摁响。
　　“谁？”
　　她疑惑的上前开门，看到了一个出乎意料之外的人。
　　林峥羽。
　　曲迢迢纳闷，“你来做什么？”
　　林峥羽脸上的表情非常的纠结，最终还是开了口：“我来给你点东西。”
　　“什么？”
　　曲迢迢眼里的震惊丝毫不能作伪。
　　她是真的震惊。
　　【这个林峥羽是受了什么刺激了吗？怎么会突然间想要给自己拿东西？】
　　林峥羽无视她的心声：“这个晕车药给你，它很灵。”
　　曲迢迢看着他手心里面的药丸，没接。
　　林峥羽见她不动，甚至连心声都没有，心里有些害怕和忐忑：“它……”
　　他还没有将话说完，曲迢迢就已经开口打断了：“如果我没有记错的话，那天林春生跟我谈条件的时候，你也在场t。”
　　曲迢迢没把话说得非常明显，但是这足够林峥羽明白。
　　她不愿意和林家人有任何的牵扯。
　　不管是收钱之前还是收钱之后。
　　更别说，当时他就在现场，如果真的想要曲迢迢这个妹妹，就不可能会坐着无动于衷，任凭曲迢迢把字给签了。
　　所以现在做出这副关心人的模样来，又是想要恶心谁呢。
　　林峥羽脸色惨白：“抱歉……我……是我失礼了。”
　　他转身跌跌撞撞的离开。
　　曲迢迢心无波澜。
　　人心一旦有了裂痕，绝对不是可以用时间来修补的。
　　更别说曲迢迢知道原剧情里，原主是被他们害死的。
　　光就这一点，曲迢迢就没打算在一开始就和这群人友好相处。
　　毕竟没有人敢把自己的后背留给一个本性就是凉薄自私的人。
　　曲迢迢在关门前，看到了林绾绾也恰好走上了楼。
　　两人的视线在这一瞬间碰上，但很快又各自收回。
　　好日子还长着呢。
　　。
　　《演员们的日常》正式直播第1天，数据再次破到了新的巅峰。
　　而直播间弹幕里被提及名字最多的艺人，就是曲迢迢。
　　这一幕让曲迢迢的黑粉们绷不住了。
　　【路人，蛐蛐现在都买了这么多水军了吗？好恶心！】
　　【蛐蛐别的本事没有，买水军的本事倒是一等一！】
　　【好烦啊！我真的一点都不想看蛐蛐！从开播到现在了，蛐蛐为什么还没有被淘汰？我不理解！这后面到底有什么黑幕？】
　　这些黑粉弹幕没坚持多久就被曲迢迢的粉丝们打到片甲不留。
　　【你要嫌弃就赶紧右上角，一边嫌弃一边看你也就是犯贱！】
　　【前面姐妹好骂！另：棺棺粉丝别装路人，你口中的白莲花味都冲到我鼻子里了！】
　　在弹幕的粉黑大战时，吴永超淡定的拿过了话筒，开始讲解这一轮的赛事规则。
　　“这是大家最后一次挑选剧本，而这一次，每个人都要演绎两个不同的剧本！其中一个剧本是导师也同样参演的3人小组内剧本，而另一个剧本，是由两个不同小组组成的成员加导师参演的6人合作剧本。”
　　“全部参演完后，三人剧本由另外三组导师给表演评分，六人合作剧本由另外两组导师评分，最后评分分数取一个平均数，平均分数最低的一组，将会整组丧失争夺最终冠军决赛名额的资格。”
　　规则就像是某音综一样，听起来无比复杂，主打一个就是没听懂。
　　但是听不听得懂其实不重要，反正看结果就行了。
　　吴永超拿出了四根竹签：“那么现在，先决定的是哪两组合作。这个由抽签来决定。”
　　“抽到底部是相同颜色竹签的为一组。”
　　抽签这样的事，自然是要四个导师来。
　　嬴琂上前随意的抽取了一根签子，底部贴着一个红色的标。
　　与此同时，路程行也抽了一根，只不过是蓝色的标。
　　他脸上升起了一丝失望。
　　他挺想要和曲迢迢一组的，只是可惜了，没有抽到。
　　林峥羽也有些期待的抽了一根签，等看到了底部的颜色之后，他脸上的神情从期待变成了失望。
　　“我的是红色的标签，看来，我和嬴哥你在一组了呢！”说话的是江嫣萝。
　　她伸手理了一下波浪长发，性感的红唇微勾，端得是一副风情万种的模样。
　　嬴琂看了她一眼，眉心轻蹙，没接话。
　　江嫣萝表情僵硬了一下，不过很快就重新又笑了起来：“嬴哥还是和以往一样，那么高冷，不爱理人呢！”
　　嬴琂终于开口了：“江姐，我比你小。”
　　江嫣萝：“……”
　　谢谢你提醒我这个现实哈。
　　直播间弹幕开始笑疯。
　　【笑死我了！琂哥好怼！】
　　【咳咳咳，前面的家人清醒点，这哪里叫怼了？琂哥这明明说的是真话好吗？】
　　【琂哥的实力是用情商换来的。哈哈哈！】
　　【不过江姐变化好大啊，我记得以前她性子挺冷清的。】
　　【也还好吧？我倒觉得没什么，毕竟娱乐圈里的人设不都是团队立的吗？】

第113章 既然要疯，那就一起来疯吧
　　团队已经选完，接下来就是开始选择剧本了。
　　曲迢迢一眼就看见这几个剧本里，有一个剧本特狗血。
　　简直可以说是聚集了所有狗血的要素。
　　男主因为女主说要分手，大受刺激，然后遭遇车祸，失忆，忘记了深爱的女主。而女主之所以分手，是因为她知道自己得了白血病快要死了，所以不愿意拖累男主。
　　然而等男主车祸失忆之后，女主才发现其实她的白血病是医生误判了。
　　她知道是自己害的男主车祸失忆，所以她开始了弥补。
　　然而男主那边的兄弟，却不知道女主曾经遭遇过的这些事，只以为她背叛了男主。
　　所以一直从中作梗。
　　当然，大结局还是男主恢复了记忆，然后知道了女主的苦衷，最后跟女主完美大结局。
　　曲迢迢看着这剧本，满脸地铁老人手机。
　　【这谁家好人写的剧本啊！？狗血要素直接拉满啊！看得乳腺癌都要犯了！】
　　然而更加乳腺癌的是，曲迢迢看到了这个剧本的评分。
　　8.1。
　　【什么鬼？这狗血剧本居然还有8.1的高分！？观众审美真全球下降了！这是疯了吧！嗯？15年前的剧本？哦，好的，合理了。微笑。】
　　但是不管怎么样，曲迢迢心里面只有一个想法。
　　【嬴琂可千万不能够抽中这个剧本！上帝保佑，保佑保佑保佑！！】
　　因为刚才吴永超说了，能够拿到每个剧本是靠大家的运气，也就是抽签。
　　每个信封里面都会装着剧本名字。
　　抽到什么就是什么。
　　曲迢迢不止是在心里面念叨，甚至都说出声来了。
　　“嬴老师，这次靠你了，可千万千万不要抽中这个剧本！”
　　嬴琂同样也注意到了这个剧本。
　　看完之后，他的表情跟曲迢迢是一样的。
　　(ー_ー)
　　是谁的沉默震耳欲聋。
　　哦，是他。
　　宋旭昌听完曲迢迢的话，调侃了一句：“有时候你越不想要，它就越会来。”
　　“你可别立了一个flag。”
　　曲迢迢慌了：“ Shut up！你可快闭嘴！！”
　　她是真的不想抽中这种狗血脑残的弱智剧本啊！
　　曲迢迢脸上的嫌弃显然是无比明显。
　　把观众都给看乐了。
　　【谁说不是呢？有时候你越不想要它来的！它就越是来了！】
　　【嘻嘻嘻，我是坏人！我就想让迢抽中这个剧本！】
　　【哈哈哈！不行，光是想想就觉得好好笑！】
　　【我更想要知道，抽中这个剧本的话，迢迢肯定会演女主，那男主会是谁呢？】
　　【乛乛肯定是导师演男主了！嘿嘿嘿！】
　　【哇哦，光是想想就觉得好精彩！求求老天爷了，信女愿扔掉身上肥肉10斤换嬴哥抽到这一个剧本！】
　　【我也随十斤！】
　　在万众瞩目下，4个导师开始抽剧本了。
　　信封上没有任何的标记,只有1到4号几个数字。
　　抽到什么确实完全看随机。
　　所以也就无所谓谁先抽。
　　嬴琂随手拿了一个3号信封。
　　吴永超：“大家都选完了？那么现在从1号信封开始依次揭开吧。”
　　拿到1号的人是路程行。
　　他小心翼翼的将信封揭开，嘴里面念念有词。
　　虽然他说的非常小声，但还是依旧从胸口的麦里传了出来。
　　“千万不要抽到《月亮向我而来》，不要抽到《月亮向我而来》……”
　　是的，这个充满了文艺小清新名字的《月亮向我而来》，就是曲迢迢一眼就不想要的狗血车祸失忆白血病剧本。
　　看来这个剧本是大家都知道有毒，谁都不想碰。
　　路程行把信封完全的抽了出来后，脸上顿时露出了喜意。
　　“我的剧本是《向着星辰》。”
　　曲迢迢心一下揪紧！
　　【完了完了，现在几率变成三分之一了！】
　　没隔几秒。
　　曲迢迢的表情更扭曲了。
　　因为现在的几率变成了二分之一！
　　曲迢迢的心里不断的碎碎念，【不是吧，不要啊，千万不要啊，菩萨啊，保佑啊！！】
　　吴永超忍住笑：“那么现在，嬴老师和林老师你们一起拆开信封吧！”
　　曲迢迢屏住了呼吸。
　　看到嬴琂将信封里面的卡片取了出来，然后他的表情似乎有瞬间的凝结。
　　曲迢迢看到他这幅模样，心里面顿时有了一种不祥的预感。
　　果不其然下一秒，嬴琂将卡片展示在镜头面前。
　　“我抽取到的剧本是《月亮向我而来》。”
　　曲迢迢：“！！！”
　　【不！！！！！！】
　　(ΩДΩ)
　　吴永超脸上没有表情，但是内心笑的不行：哈哈哈！终于轮到你吃亏啦！！
　　事情已成定局，曲迢迢心里面再怎么不愿意也无济于事。
　　她只能够用幽怨的眼神看着嬴琂将剧本拿回来。
　　曲迢迢觉得运气或许是在美食团建时就已经全部用光了。
　　你看看这再次回来录制后抽的都是些什么签！
　　节目组也不是完全不做人。
　　至少在6人剧本里没有挖坑，给的两个剧本都是非常正t常的剧本。
　　这份正常在这个狗血剧本中显得无比的金贵。
　　因为两个都是正常剧本，所以抽到谁都无所谓。
　　于是还是让嬴琂上去抽了。
　　等抽完，曲迢迢翻了翻剧本，看了看大致的剧情，想狠狠的抽之前的自己一巴掌。
　　失策了。
　　万万没有想到剧情梗概是很正常，但是这剧本里居然如此的不正常！
　　曲迢迢只不过是随便翻了一页，都看到了不下于三次的“抽了他一巴掌”这样的角色动作。
　　【这莫非！就是最近特别著名，特别名声躁动的巴掌剧！？】
　　【整部剧给人的印象就是女主甩了男主一巴掌，男主甩了女主一巴掌，男主他妈甩了女主一巴掌！至于剧情讲了什么？不知道，反正就是甩了他一巴掌。】
　　【我真的是会谢！！节目组是疯了？！为什么会选择这样子的剧本啊？！】
　　曲迢迢沉默了几秒，又自顾自的补了一句：【哦，节目组确实是疯了。毕竟都一期一塌房了，剧本上面再弄疯一点，好像也没有什么问题。】
　　吴永超无辜脸的开口：“那么现在，剧本选择完毕。大家可以开始排练了。”
　　是的，这些剧本确实是他故意这么挑的。
　　既然要疯，那就一起来疯吧！

第114章 我拿的不是窝囊费
　　江嫣萝走了过来：“我们先分一下角色？”
　　“好啊好啊！”宋旭昌激动的抢着回答完了，才意识到错。
　　嬴琂这个导师都没发话，他怎么能够抢在导师面前开口！
　　嬴琂没有觉得有什么，只是提了一个建议：“为保证公平，抽签确定角色吧。”
　　这个剧本里几个角色的年龄都很相近，所以嬴琂才会提出这么一个建议。
　　没人提出异议。
　　曲迢迢很快将签写好了，女角色分女角色，男角色分男角色。
　　她把女角色的三个签弄乱：“签是我写的，你们先抽吧，剩下的一个留给我就行。”
　　简梦桃自然是不敢先抽的。
　　所以是江嫣萝抽完才到她，曲迢迢拿了最后一个。
　　在看到角色名字之后，她沉默了。
　　她运气可不要太好！直接抽到了这一部戏的女主角！承受巴掌最多的那位！
　　这女主角谁要谁拿去！
　　江嫣萝红唇微勾，“我抽到的角色是刘凝。”
　　曲迢迢默了。
　　很好，狂甩自己一巴掌的人出现了。
　　等男性角色也抽取完毕后，众人接过了自己的本子。
　　曲迢迢看到上面满脑子的巴掌就头疼。
　　【我宁愿去拍那一部狗血虐恋剧本，也不想拍这个巴掌剧！】
　　但……
　　钱都拿了，怎么能够不干活呢？
　　曲迢迢只能悲催的开始背台词，对戏。
　　在这过程中，顺便把自己小组里面的角色也分配好了。
　　当然，她是唯一的大女主，所以抽签的只有嬴琂和宋旭昌。
　　当嬴琂抽到了车祸男主的角色后，曲迢迢心里诡异的开心了。
　　【果然，人在倒霉的时候，如果想要开心的话，最好的方法就是看另外一个人也倒霉！】
　　【哈哈哈哈！嬴琂！你也有今天！】
　　只要想到嬴琂同样要在这一部剧里扮演脑残的男主角色，曲迢迢心里面就乐的不行。
　　【只要一想到这一张清冷禁欲的脸，在剧里面咆哮，阴暗扭曲爬行……噗哈哈哈！不行，光是想想我都觉得好好笑哦！】
　　嬴琂：“……”呵呵。
　　曲迢迢笑容实在是太过于明显了。
　　哪怕镜头不给特写，都依旧非常清晰。
　　【蛐蛐笑得好贱啊！她心里乐死了吧！终于能够跟琂神演CP了！草！她凭什么啊？！】
　　【救命！蛐蛐这是一张什么小人得意的脸！看得我真想抽她！】
　　【我说前面不要太离谱了！瓜迢确实是很开心，但是她开心的并不是因为能和琂哥一起搭戏好吗！】
　　【瓜迢明明就是在幸灾乐祸！哈哈哈！】
　　【其实我心里面的想法和瓜迢是一样的，我也想要看琂哥用这么伟大的一张脸，咆哮和阴暗爬行哈哈哈！】
　　不过，嬴琂会不会咆哮和阴暗爬行，暂且未知。
　　曲迢迢倒是快要咆哮和阴暗爬行了。
　　这一部剧是个巴掌剧确实没错。
　　但是甩巴掌也是有技巧的，比如借位。
　　借位如果借得好，那么就会像是看起来是打了，实际上连碰都没有碰到。
　　大部分的演员在拍戏时都会使用这种技巧。
　　毕竟谁会真“啪啪啪”的往别人的脸上甩巴掌啊！一没仇二没怨的。
　　曲迢迢原本也是这么想的。
　　但是江嫣萝却在这个时候开口道：“演员讲究的是真听，真看，真感受。有些东西也是演不出来那种生理反应的，所以我觉得要不就真的打巴掌？”
　　曲迢迢皱眉，没有第一时间回复。
　　【她在说什么屁话呢？】
　　吴永超也觉得这很是不太妥。
　　他虽然是故意挑选的这个剧本，但是他并没有想要真让人打巴掌的意思。
　　江嫣萝眨了眨眼，露出了妩媚的笑：“当然了，我只不过就这么一个提议而已，如果迢迢你觉得不合适，你完全可以拒绝的。”
　　“我会这么提议，只不过是因为我们当时拍戏就是这么拍的。无论什么都是直接真来，从不糊弄。”
　　如果说前一句话，曲迢迢还没能品出味道，江嫣萝的这一句话，就让曲迢迢完全品出味道来了。
　　【话说的可真好听。前面看着像是给了你选择的自由，但是后一句话却直接把你的路堵死了。】
　　【很容易就会给粉丝造成一个‘她当时也是这么拍的，那你为什么不行’的印象。】
　　【但没道理啊，我和这个江嫣萝无冤无仇，她故意整我做什么？】
　　曲迢迢没明白，但不妨碍她开口直接拒绝：“以前真打，也不过是为了把戏给演好。”
　　“我觉得我可以演好，所以不需要真的动手。”
　　【傻子才会答应她真打！我拿的只是搬砖费，不是窝囊费！】
　　江嫣萝眯眼笑了笑，略带阴阳怪气：“啊，你能演好啊？那也可以。”
　　然后她不说话了。
　　曲迢迢就以为这件事就这么过去了，然而在开始对戏排练的时候，曲迢迢知道江嫣萝不说话不是因为这件事情就这么过去了，并且不会真打。
　　眼看着眼前的巴掌就要这么落下，完全没地方可躲，曲迢迢也不想就直接伸手拦住。
　　江嫣萝被曲迢迢抓住了手腕时，眼里闪过了一丝讶异。似乎是完全没有想到曲迢迢会伸手拦住。
　　她想收回手说话，曲迢迢却没松开，反而接着原本剧本里的台词念下去了。
　　原本剧里是女主被姐姐刘凝打了一巴掌，然后悲伤哭诉。
　　而曲迢迢拦住说台词，非但没有让人觉得违和，反而更加合理，让这个剧本人物更加立体了。
　　演完，曲迢迢才松开了手，仿佛没察觉到江嫣萝刚才对自己的恶意：“江老师，我刚刚发现，这么演也挺好的。不需要打巴掌，也可以将这部戏给演了。”
　　江嫣萝收回手，没接曲迢迢的话，反而笑着道：“你是想要改剧本吗？”
　　这话太阴太坑了。
　　“我不是想改剧本，我只是提出我的建议。”曲迢迢也跟着笑了：“江老师和编剧都可以不采取我的建议，也可以拒绝。但是我不能够不提，因为这是我的自由。”
　　【好的，确认了。】
　　【这个江嫣萝果然是看我不顺眼！】
　　【难不成是我以前跟她有什么过节？但我的脑海里完全没有这号人物。】
　　遇事不决用小度。
　　曲迢迢走到了大厅，找了个舒服的沙发坐下，随后打开了搜索栏。

第115章 年度震惊瓜诞生
　　当曲迢迢看到江嫣萝的资料，她瞬间就明白过来为什么她要针对自己了。
　　【卧槽！这个江嫣萝居然江玉成的姑姑！？怪不得她总想找我的麻烦！】
　　所有人全部竖起了耳朵：“？”
　　江玉成是谁？
　　恰好走出来的林峥羽脸色却在这个时候变了。
　　江玉成？原来是江玉成，如果是这样的话，那便能够理解了。
　　曲迢迢全副心思都震惊在了八卦里。
　　【啧啧啧！原来是这样啊！江玉成从林绾绾那得知我就是林家真正的千金后，就开始看我不顺眼了。】
　　【而林绾绾在他的面前保持人设，一直让他不要找我的麻烦。但是她越是这么说，这江玉成的心里面便越是恨我。】
　　【他在心里面想着，他可以不出手，但是他可以让别人出手。于是他就喊了他姑姑江嫣萝。】
　　【真是救命！这怎么跟葫芦娃救爷爷一样，来了一个又一个！】
　　【咦？不对不对！我又不是那个蛇妖！干什么要这么比喻！】
　　刚刚后采回来的嬴琂恰好听完了全程。垂下眼眸，盖住了眼里的冰冷。
　　所以刚才在他出去后采的时候，江嫣萝对曲迢迢做了一些什么？
　　路程行眉心微蹙。
　　这林家的人怎么这么恶心啊？！
　　他狠狠的瞪了一眼站在身旁的林峥羽，然后翻白眼，离他远了一点。
　　曲迢迢继续在心里面愤愤的吐槽。
　　【看来收林家的钱还是收少了！就这点钱t只够买我跟他断绝关系，不承认我自己是林家人的！压根就不够我的精神损失费！】
　　所有人再次：“！！！”
　　卧槽，这是什么惊天大瓜！？
　　什么叫买断关系？！
　　林家给曲迢迢钱了！？
　　就是为了断绝关系！？不让曲迢迢承认她就是林家人！？
　　卧槽，这是什么恶心玩意！？
　　现在不止是路程行对林峥羽翻白眼了。
　　所有工作人员都忍不住的对林峥羽和林绾绾翻了个白眼。
　　而直播间的弹幕更是沸腾。
　　【卧槽！我这是听到了一个什么惊天大瓜！这林家人太恶心了吧！？】
　　【救命啊！怪不得我说这件事情闹到这么大，可是瓜迢却什么微博都没有发过！】
　　【天哪！我都不敢想象！瓜迢当时会有多伤心！唔……她真的会伤心吗？】
　　【笑死了！你看瓜迢现在这个样子就知道她当时根本不可能会伤心的！她老早就知道林家人是什么德性了！撇清关系了也好！】
　　【可是这样的话不会被那边反手举报收钱吗？这样很容易翻车啊！】
　　【弹幕在说什么乱七八糟的话？曲迢迢是林家千金这事，不是已经证实了是谣言吗！？】
　　【对啊！前面那些发弹幕的，村通网吗？这是个谣言！虽然林绾绾确实不是林家真千金来着……】
　　【反正现在为止都不知道林家千金到底是谁，瓜神也没有跑出来给证据，就且当成一个未解之谜吧。】
　　【说起这件事情，其实我觉得瓜神是有证据，只是不知道为什么，他一直没有爆料出来，总感觉瓜神在憋大招……】
　　就在有的粉丝担心曲迢迢会因为收钱这点被林家反手一个举报时，她们就听到了曲迢迢带着悲惨的心声。
　　【而且那些钱我还全部给捐了！呜呜呜！这完全就是打的白工！】
　　曲迢迢又不是个傻子，怎么可能不联想到林家可能会拿这点反咬她一口的想法。
　　所以在拿到支票后，她就反手捐给了慈善机构。
　　你要说她收钱吧，她确实是收了。
　　但也压根没自己拿。
　　林家那边如果真的敢把这件事爆出来，那他们比她在道德上更站不住脚。
　　曲迢迢只是吐槽了下，就很快将这件事情揭过去了。毕竟现在，还有更重要的瓜等着她吃！
　　在弹幕里吐槽的，包括吴永超等工作人员，他们都万万没有想到，曲迢迢现在说的这些东西只不过是开胃菜。
　　接下来，他们在曲迢迢这里听到了一个让他们绝对不敢相信的东西。
　　【这个瓜真的！堪称是我现在知道的所有瓜中最离谱的！】
　　【我操，我操，我操！！九年义务教育到了这种关键时刻，我却只能说出这两个字来！因为这实在是太让人震惊了！！】
　　【这是什么！？我看到了什么！？】
　　曲迢迢眼睛都瞪大了！
　　就连是她看到这条消息，都不敢保证这是真的。
　　她使劲的揉了揉眼睛。
　　然后又用力的揉了揉。
　　甚至还掐了自己一把。
　　【嘶！好疼啊！所以我不是在做梦！这是真的！！！】
　　嬴琂：“？”曲迢迢到底看到了什么事情？
　　为什么反应会这么大？
　　其他所有人也非常的疑惑和干着急。
　　什么呀什么呀？！
　　你到底看到了什么啊？！
　　你快说呀！不要在这里卖关子啊！！
　　在所有人翘首以盼下，曲迢迢的心声终于再次响了起来。
　　【江嫣萝根本就不是江嫣萝！】
　　所有人：“？”
　　这话是什么意思？
　　为什么他们没听懂？
　　曲迢迢觉得这个消息实在是太让她震惊了。
　　她要先喝杯水压压惊。
　　于是她从那一堆八卦消息里面抬起头，想要去倒一杯水。
　　结果没有想到的是，等曲迢迢一抬头，正看到周围几十双眼睛，全部都在看着她！
　　那一个绿油油的眼神！
　　就像是狼见到了羊！
　　这种感觉就像是感觉自己要被活吞了！
　　“妈呀！”
　　曲迢迢直接吓得当场叫出声来。
　　“你们怎么全部都在看我！？”曲迢迢缓过了神后，百思不得其解，赶紧上手摸自己的脸，还一直低头看自己的身上。
　　“是我脸上的妆容花了吗？还是我的衣服那里着装不整齐，弄脏了？”
　　嬴琂是最先回过神来的。
　　“没有，你脸上的妆很好，衣服也没有脏。”
　　曲迢迢皱眉疑惑：“那你们都这么看着我做什么？”
　　嬴琂：“……我在放空。”该怎么说他们都在吃瓜？
　　路程行赶紧开口：“我没有在看你呀！我不过是看外面的院子！”
　　吴永超直接找到了一个上好绝佳的借口：“我们在拍摄你，肯定要看着你啊！”

第116章 毛骨悚然了，家人们
　　曲迢迢：“……”
　　【好像有点道理，但是又隐隐感觉哪里不对劲。】
　　曲迢迢没想明白，干脆不想了。
　　起身倒了一杯水，然后全部喝下压完惊后，才重新将目光投到了全知页面上。
　　【妈呀！哪怕是第二次看到，我都觉得这实在是太不可思议了！】
　　【江嫣萝！这个恶毒的女人！居然把她自己的双胞胎亲姐姐给杀了！】
　　【目的就是为了取代她！拿走她所有的一切！】
　　【江嫣萝，不！现在的这个江嫣萝她根本就不是江嫣萝！她是江嫣萝的双胞胎亲妹妹，江嫣歌！】
　　【也就是现在所有人以为已经死去的江嫣歌！】
　　曲迢迢在震惊完后，忍不住又喝了一杯水来压惊。
　　而吴永超等人大脑已经瓦特掉了。
　　什么东西！？
　　江嫣萝是江嫣歌！？
　　与此同时，弹幕也在狂问。
　　【啊？江嫣歌是谁？没有怎么关注娱乐圈。】
　　【江嫣歌没出演过几部剧，所以没有比姐姐出名，不知道也很正常。她是江嫣萝的双胞胎妹妹啦！】
　　【对，之前江女神之所以会突然间退圈，好久没有出来拍戏和接通告，就是因为她妹妹死了，她一下子精神不振，所以好久没有出来。】
　　【嘶！卧槽！原来是这样吗？家人们！细思极恐了！】
　　【卧槽卧槽！如果这真的是真的！那我理解为什么瓜迢这么震惊了！！】
　　而此时此刻，曲迢迢继续往下看了下去。
　　【是的没错！江嫣歌嫉妒姐姐江嫣萝所拥有的一切！明明两人是双胞胎，长得一模一样，也同样都是演员，可是无论是名声名气或者是地位，她都远远不及姐姐江嫣萝。而这其实只是摧毁骆驼的最后一根稻草。】
　　【更深层次的仇恨和嫉妒，其实早就在两人童年的时候就已经建立了。】
　　【两人长得一模一样，按道理来说，应该受到同等的喜爱。可是姐姐江嫣萝实在是太聪明了！每一次考试成绩，她都永远是那个第1名。而江嫣歌虽然有和江嫣萝一样同等的美貌，却没有这同等的智商。】
　　【她每次学习都学不进去，班里最有名的吊车尾就是她。】
　　【正是因为她每一次考试都是吊车尾，所以就引起了很多嫉妒江嫣萝成绩的人在暗地里嘲笑她。】
　　【从那个时候开始，江嫣歌对江嫣萝的态度就发生了转变。】
　　嬴琂想起来了。
　　江嫣萝确实是有一个双胞胎妹妹江嫣歌，对方也是一个演员，但是因为演得太差，比木头还要木头，所以在江嫣萝光环的笼罩下，几乎制作方没有人会选择用她——既然已经有了一个完美的演员江嫣萝，又怎么忍得了用瑕疵品。
　　所以久而久之，江嫣歌就淡出了所有人的视线，大部分人都忘记了江嫣萝还有这么一个双胞胎妹妹。
　　而其他人也终于慢慢的想起来。
　　娱乐圈里确实有过这么一位人物，只是因为江嫣萝的光芒太过于耀眼，所以才会让人下意识的忽略掉光芒没有这么亮的江嫣歌。
　　曲迢迢摸着下巴，啧啧惊奇。
　　【从童年开始累积的嫉妒，让江嫣歌再也无法忍受江嫣萝的存在。于是她产生了一个黑暗的想法。】
　　【既然我无法取代她，那么我就成为她！将她身上的光环全部夺走，变成她自己的。】
　　曲迢迢看到这都不知道该说些什么了。
　　嫉妒，真的会将人推向深渊。
　　【江嫣歌从产生了那个念头开始，就开始着手准备起来。既然是想要成为江嫣萝，那么自然要对她周边的人熟悉……】
　　【江嫣歌身份的便利，让她非常完美的实施了这一切。她熟悉江嫣萝所有的爱好，熟悉她身边所有的朋友，至此，她终于开始向江嫣萝下手了。】
　　【她约江嫣萝一起出海游玩，然后在她不注意的时候，直接将她推向海里，让她尸体都无法打捞。而她则是占据了她的身份，用她的名义活着。】
　　【虽然大家都觉得江嫣萝的死很蹊跷，但是从来没有人想到江嫣歌会如此狠心的杀死自己的姐姐。毕竟她们两人无冤无仇。甚至可以说江嫣萝一直都很照顾江嫣歌。这种情况之下，江嫣歌怎么可能会恨自己的姐姐，并且想要杀死她呢？】
　　曲迢迢看完江嫣歌的整个动手过程，只觉得当一个人想要处心t积虑的办成一些事情的时候，是真的很可怕。
　　他们就如同在阴暗窥视的毒蛇，在你最放松的时候突然间窜出来咬你一口。
　　江嫣萝死在了对江嫣歌的信任下。
　　所有人在听完了曲迢迢的心声后，集体毛骨悚然。
　　天哪，这么一个杀人犯罪分子居然就在他们的身边！
　　就在这时，江嫣萝，不，江嫣歌从排练厅里走出来了。
　　她一身艳丽的红裙，妩媚又多情。
　　“呀，你们怎么这么多人围在这外面？”江嫣歌眨了眨眼，疑惑的看着大厅里团站着一群人。
　　“没、没啊！”第1个回话的是路程行：“我只是出来倒水喝的。”
　　他说话有些结巴。
　　没办法，只要一想到江嫣歌连自己的姐姐都敢杀，他就无比的细思极恐。
　　“巧了，我也是出来倒水的。”江嫣歌红唇微勾：“饮水机在哪呢？”
　　“在这里。”曲迢迢让开了身，“江老师，饮水机在这。”
　　“啊，原来是被你挡住了，怪不得我刚才没看到。”江嫣歌朝着曲迢迢走了过去。
　　就在两人的距离进入到了三米距离范围内时，曲迢迢突然开口：“江老师，其实我是你死去的那个妹妹的粉丝。”
　　她这句话说的非常绕口，乍一听像是逻辑破碎。
　　然而曲迢迢是故意这么说的。
　　因为她不承认眼前的这个人是江嫣萝，死去的是江嫣歌。
　　所有人在听到曲迢迢的这一声时，心脏瞬间紧绷！供血都快了！
　　曲迢迢这是在干什么！？贴脸开大吗？！这行为不要太勇！
　　江嫣歌停顿了一秒，就抬起头疑惑的看向她：“你是我妹妹嫣歌的粉丝？”

第117章 曲迢迢贴脸开大了
　　曲迢迢忍不住的【啧】了一下。
　　【该说不说，她还真挺严谨，和时刻提醒别人她是江嫣萝的。】
　　曲迢迢没反驳，甚至还点头道：“对。”
　　“我妹妹如果能听到你这句话，一定会非常开心的。”江嫣歌这一次连一秒的犹豫都没有，带着一丝伤感的笑回答。
　　曲迢迢钢丝上蹦迪，“为什么这么说呢？”
　　江嫣歌这下，认真的看向了曲迢迢：“因为我妹妹和我说过，只要有粉丝喜欢她，她就会感觉到很开心。”
　　她开始反问，“你和我妹妹很熟吗？我以前似乎从来没见过你。”
　　“你都说了我是她的粉丝，既然粉丝和偶像的关系，你又怎么可能会见过我？”
　　“是这样啊。”江嫣歌笑着接完水，就想要转身离开。
　　曲迢迢却在这时，又坟头蹦迪了一句：“我听说自从她死之后，你就一直很伤心，都快要三年了，才走了出来。”
　　“确实是这样没错。”江嫣歌定定的看着她几秒，随后脸上露出了悲伤的情绪：“因为她是我最宠爱的妹妹，她死了之后我真的很难过，甚至想要从此退圈。”
　　“可是我先生却一直鼓励我要走出来，在他的鼓励下，我才终于摆脱了我妹妹死亡的阴影。”
　　“抱歉，我不是很想谈论我的妹妹。”江嫣歌扯出一个苦涩的笑容，手捂住自己的心脏似乎是很不舒服的模样，甚至眼泪都一副要落下来了的样子：“因为每次谈论她，我都感觉我难过得像是快要死了一样。”
　　曲迢迢面无表情的看着她表演。
　　【就是这样吧。】
　　【在杀死了自己的姐姐之后，只要每次一遇到警察的询问或者是记者们的采访，她都会立马露出这种表情。】
　　【而没有人会觉得这其中会有什么问题，毕竟自己最亲的亲人死了，不想谈论有关的问题也是很理所应当的事情。】
　　【所以，也正是因为这样，虽然曾经有人怀疑过，但最后都是因为没有证据不了了之，觉得他们自己想多了。】
　　【她用这一招可骗了不少人呢！】
　　曲迢迢虽然拆穿了，但是不代表她会立即揭露。
　　她又不是个傻的！
　　于是她也开始装了。
　　装得比她还要情真意切和难过，“对不起，我很抱歉。我并不是有意的想跟你提起这件伤心事。”
　　弹幕：
　　【瓜迢太勇了！这波完全属于贴脸开大啊！】
　　【不是！蛐蛐有病吧！？突然间提江女神的妹妹干什么啊？不知道江女神只要一提起自己的妹妹，就会非常难过的吗？！】
　　【可不嘛！要是再不难过一点，恐怕就得踩缝纫机了。】
　　【前面这弹幕什么意思啊？把话说清楚来，谁踩缝纫机！】
　　【笑死！看我家瓜迢这难过的小表情！多么逼真，多么情真意切！以后谁再跟我说她没有演技，我第1个不服！】
　　【回前面的前面，你管我说谁呢？曲迢迢粉丝日常发疯不行吗？】
　　【哈哈哈，笑死了！走黑粉的路，让黑粉无路可走！】
　　江嫣歌苦涩的笑了笑：“没有关系的。你也是因为喜欢我妹妹嫣歌。”
　　她伸手抹去了眼角的泪花：“但是非常抱歉，请允许我回屋整理一下我的情绪和妆容。”
　　她转身离开，径直的走向了她的房间。
　　曲迢迢目送完江嫣歌离开后，忽然间发现了一个问题。
　　【咦？吴导去哪里了？】
　　【先前看到他一直都在来着，怎么一转眼就不见人了？】
　　嬴琂伸出食指摁了摁太阳穴。
　　吴永超能去哪里？
　　从知道了江嫣萝这件事情之后，他就立马去打电话跟上层报告去了。
　　江嫣歌肯定是要被封杀的。
　　他要提前做好准备。
　　虽然他不用管节目的事，但是光想想吴永超的工作量，还有要面对的事……就连他，都忍不住吸了口气。
　　这破天的富贵不是那么好容易拿到的。
　　曲迢迢叹了口气，【唉，吴导不在，不能现场看他知道消息时崩溃的神情了呢。】
　　路程行：“！”
　　原来你是抱着这样的心思！吴导好可怜！
　　曲迢迢没管吴永超了，这种事情自然是要赶紧曝光的。
　　曲迢迢立马开始整理证据。
　　江嫣歌在做这件事的时候，确实是非常的小心谨慎，甚至可以说是没有任何的漏洞，但是谁让她遇到了曲迢迢这个BUG级人物？
　　曲迢迢整理了一下文案，还有证据，将这些一下子全部发了出去。
　　【内娱唯一真瓜神：@江嫣萝v，不，应该叫你江嫣歌吧，你姐姐江嫣萝对你这么好，你是怎么能够狠下心来，动手杀她的？你午夜梦回里，难道从来没有过愧疚吗？你是怎么能够睡得着的？
　　江嫣歌，你以为把你姐姐推进了海里，无法捞尸，我们就没有办法查清真相了吗？
　　天网恢恢疏而不漏，你所做过的一切绝不会毫无痕迹。这次直接上完整证据链，欢迎各路大佬来查。[图][图][图]。
　　ps：是，你确实是长得和你的姐姐很像，但是就如同这世界上绝对没有一片相同的树叶一样，你和你的姐姐，也绝对不会真的长得一模一样，没有不同。
　　更别说，你并不知道，你有一个致命的点没有处理。】
　　曲迢迢的这条微博发表没多久，将她设置为特关的吃瓜群众们就立即收到了提醒，全部赶了过来。
　　【哇！第一第一！瓜神又发微博了！！没看是什么瓜，先抢了沙发再说！】
　　【？这是什么东西？？我是眼花了还是没有睡醒？江嫣萝原名叫江嫣歌？？】
　　【什么江嫣萝原名叫江嫣歌！你看清楚一点！瓜神说的是现在的江嫣萝不是真的江嫣萝！而是江嫣萝的双胞胎妹妹！江嫣歌！】
　　【卧槽！？所以瓜神的意思是，江嫣歌把她的姐姐给杀了！？然后还伪装成了她？！】
　　【救命！这不会是真的吧！？】
　　【你们快点看图片里的证据啊！！卧槽！太惊悚了！！如果确认这些证据都是真的，那还等什么啊！快报警吧！！】
　　【我立马出动了我那学刑侦的朋友，让他来检查这些资料了！着急等结果！】

第118章 无法辩驳的证据
　　江嫣歌此时正在房间里面无表情的看着镜子。
　　她厌恶所有提及三年前那件事情的人。
　　这会让她想到江嫣萝被自己推下去，那张温柔笑着的脸。
　　明明那个时候她都被自己推下去了！为什么还能够笑得出来？
　　她不应该是憎恶、愤怒或者是怨恨的吗？
　　“明明都要死了，你为什么还要笑？！为什么！”江嫣歌拳头紧握，牙关紧咬，“你知不知道，我最讨厌的就是你的这一个表情！好像全天下就没有能够让你生气的事情！你能够宽容全世界！”
　　“江嫣萝！你想多了！我才不会因为这点，就放弃对你下手！”
　　“我恨不得你立马就死！只有你死了，你拥有的那些东西才能是我的！”
　　江嫣歌狠狠的发泄着，而就在这个时候，她的手机忽然间响了。
　　“嗯？经纪人打我电话做什么？”
　　不知道为什么在这一瞬间，她像是有直觉一般，忽然感觉到一股庞大的危险在逼近自己。
　　踌躇了几秒，她还是接通了电话。
　　“喂？”
　　“你是江嫣歌！？”
　　江嫣歌瞳孔骤然间扩大！随t后心脏像是停了一拍。
　　她不知道自己是停了多久，才终于回过了神，找回了自己的声音，“你在说什么呢？燕姐。我是江嫣萝啊，这种玩笑并不好笑。”
　　“你真的是江嫣萝吗？那你自己上网去跟网友们解释！”
　　经纪人在说完这一句话后，就直接把电话给挂了。
　　留下江嫣歌在原地呼吸急促。
　　“什么意思？这到底是什么意思？难道我做的事情被发现了，这绝不可能！已经过了三年了，三年都没有人发现，怎么可能会现在被发现！？”
　　她在这一刻忽然不敢上网。
　　现在的网上等待着她的到底是什么？
　　她害怕，可是又不能不去看。
　　江嫣歌脸色苍白的登陆上了微博，随后就看到了，那直接飙升到热一的词条。
　　#江嫣萝被亲妹妹江嫣歌谋杀顶替#爆！
　　江嫣歌呼吸停滞！
　　“不可能，绝对不可能！我当时特别的小心！按道理来说，根本没有任何的证据可以证明是我做的！”
　　江嫣歌立马顺着热搜位，找到了发布这条原微博的人——内娱唯一真瓜神。
　　“是他！？”
　　哪怕她三年没有接触过娱乐圈，最近才出来接通告，也知道这个人的存在。
　　据说她至今为止每一次的爆料都是真料，从来没有爆过一次假的。是现在娱乐圈里最让艺人害怕的狗仔。所以现在只要是他的爆料，都会让圈里的所有人提心吊胆，生怕爆出了自己不好的料。
　　而更让人觉得恐怖的是，直到目前为止，还没有人能查到这个号皮下的主人到底是谁？连是男人还是女人都不可得知。
　　没有人知道他手里的这些料到底是从哪里来的。
　　这才是让所有人都害怕他的原因。
　　江嫣歌却不想信这个邪。
　　“我就不信！他能找到我的破绽！”
　　江嫣歌脸色铁青的逐字逐句查看瓜神的微博。
　　而等她看完图片里的资料后，她知道，她没有办法反驳了。
　　她，完了。
　　当这个念头产生的一瞬间。
　　她心里产生的居然不是害怕，而是放松。
　　。
　　嬴琂在知道曲迢迢发了微博后，便上网查看了起来。
　　曲迢迢的心声里，可没有说江嫣歌的破绽在哪。
　　而等他看到那微博里发的证据后，嬴琂就明白了过来，为什么曲迢迢会在微博里说，江嫣歌有一个致命的点没有发现了。
　　江嫣萝在和江嫣歌出海前一天，刚确诊了乳腺癌！
　　但是这时的江嫣萝没有去医院拿报告，所以根本就不知道这一件事儿。
　　而江嫣歌也怕警方那边追查会发现不对，所以从一开始，她就不让警方去调查，坚决江嫣萝是意外落海身亡。
　　并且她从代替了江嫣萝后，也一直没有去过医院做体检。
　　所以她并不知道江嫣萝身患癌症的事情。
　　这，就是江嫣歌伪装江嫣萝的致命破绽！
　　他之前也感觉和疑惑过，江嫣萝的性格好像和以前不同了。
　　而当时的他并没有多想，和别的网友们一样，以为她是妹妹走了，伤心之余性格变了点。
　　完全没有想到，真相居然是这样。
　　嬴琂转发了这条微博。
　　【嬴琂v：身体状况最骗不了人，等官方结果通报。@内娱唯一真瓜神：@江嫣萝v，不，应该叫你江嫣歌吧……】
　　嬴琂转发后，他粉丝们惊呆了。
　　【如果我没有记错的话，这好像是嬴神第2次转发这瓜神的微博了？】
　　【不是，我只想知道，嬴神以前有这么转发过一个爆料博主的微博吗？】
　　【现在不是八卦这个的时候吧！琂哥说的对啊！瓜神爆料里称，江嫣萝有乳腺癌！如果想要知道现在的这个江嫣萝到底是不是冒充的，让她直接去做身体检查不就好了。】
　　【前面那个说把资料给刑侦朋友看的那位网友呢？结果到底怎么样？看出来了没？】
　　【你这都跨微博问了！人怎么可能会在这里回答！！】
　　【不管真假，我已经报警了。@朝阳警方】
　　【？好一个网络报警！我就不一样了！看到这条新闻之后，我直接就打电话给警方了！】
　　【哇！前面的你好勇！不过，我还有一个问题，你们记不记得在直播时，曲迢迢看到江嫣萝，突然问了嘴她妹妹的事？这时间线是在瓜神爆料之前。你们说会不会曲迢迢也知道一点内幕？】
　　【怎么跟曲迢迢扯上关系了？这条消息是真是假都不知道呢，暂且别讨论这个。】
　　【是啊是啊！先把正事处理了！别的事情以后再说吧！】
　　【所以这件事情到底怎么处理？节目组那边一直都没有发声。蹲一蹲后续。】
　　节目组能有什么后续？
　　那当然是直接报警啊！而且就算是他们不报警，“热情的网友们”也已经替他们报了警。
　　于是在一小时之后。
　　警方来了。
　　曲迢迢在里面看到了一个熟人。
　　赵莉珍。
　　上次自己送那两夫妻进局子里时，遇到的警察。
　　这么一想，曲迢迢忽然想起，她把那两夫妻给忘了。

第119章 你的姐姐在配合你
　　主要是这两夫妻实在是太没存在感。
　　这两人要是不作妖到自己的面前，曲迢迢甚至都想不起来，还把他们送进了局子里。
　　不过现在不是关注这两个人的时候。
　　曲迢迢看着眼前的赵莉珍问：“你们好，我们是朝阳警方的，江嫣萝在哪里？我们警方有重要的事情找她询问。”
　　就在工作人员面面相觑，谁都没有说话时，一道声音从楼上传来，“你们找我吗？”
　　曲迢迢看向了声音发出的位置。
　　是江嫣歌。
　　她穿着一身明亮的大红裙，从楼上缓缓走了下来。
　　她的唇上还抹着一抹鲜艳的红色唇膏，整个人看起来无比的风情万种。
　　她走到了楼梯口，看着眼前一群的警察，丝毫没有意外的表情。
　　相反，脸上的笑容还越发的深邃了。
　　赵莉珍出示了相关的证件，“我们来是想要询问关于三年前，你妹妹的死亡一事……”
　　江嫣歌轻轻的笑了起来，“不用询问了，我直接认。”
　　“什、什么？”江嫣歌的这一出，把赵莉珍等人全弄懵了。
　　就连曲迢迢也完全没有想到，江嫣歌连反驳都没有，直接就承认了。
　　【唔？这有点意思啊。】
　　直播间的弹幕也同样觉得非常的疑惑。
　　【啊？江嫣萝，不，江嫣歌就这么认了？她都不反驳一下的吗？】
　　【有一种不真实的感觉……】
　　【所以瓜神这个爆料又是真的！我都惊呆了！他的手上真的有好多东西啊！】
　　【总算明白他为什么敢取自己的id叫内娱唯一真瓜神了！】
　　【但是只有我好奇为什么江嫣歌会这么爽快的承认吗？明明之前三年了，她都不肯认过。】
　　不止这群观众们是这么想的，曲迢迢也同样产生了好奇心，不明白江嫣歌为什么会这么轻易的承认，于是干脆跑去查了查。
　　然后她就明白了。
　　【原来如此。在看到我放出来的证据后，江嫣歌就瞬间明白，事到如今，根本没有她可以辩解的地方了。只要警察去查，那么她就肯定会被抓。】
　　【既然事情都已经走到这个地步了。那么与其在镜头面前像个癫婆一样否认和抓狂，不如像是现在的这个样子，扮演一个就算被揭穿也依旧淡定妩媚的美人。】
　　【这样一来，以后哪怕网友们提到她时，想到的第一个印象，不是她的疯癫，而是美貌。因为这是她属于演员的修养。】
　　【从另外一种层面上来说，她这还挺……敬业？】
　　曲迢迢想了很久，才想出这么一个词语来形容。
　　赵莉珍愣了好一会儿才开口：“那现在请你跟我们回警察局做笔录。”
　　江嫣歌本来都想直接打算跟着赵莉珍走了，但是刚走一步，她就恍然间想起了什么，转头看向了曲迢迢。
　　她眼底深处闪着一抹微光：“你，真的是我的粉丝吗？”
　　曲迢迢没有任何的迟疑：“我，是你死去的妹妹的粉丝。”
　　江嫣歌将这一句话反复琢磨了三遍，然后笑了。
　　“我懂了。”
　　她不是真正的江嫣萝，所以不存在什么死去的妹妹。
　　江嫣歌走向赵莉珍：“走吧。”
　　曲迢迢在这时关掉了自己的麦，“等等。”
　　“我有话想跟你说。”
　　她走到了江嫣歌旁，用只有两人能听到的声音道：“她被你推下去时，之所以会笑，不是她看不起你，而是她不想你以后每次想到杀她时，是狰狞、面目可憎的表情。因为她怕你做噩梦。”
　　江嫣歌整个人愣住，猛然的看向了曲迢迢：“你说什么？！”
　　她刚才听到了什么？！
　　曲迢迢声音依旧很小声，静静的看着她：“不然你为什么会觉得，她会答应只同你出海，并且在她死后，你会这么轻而易举的就代替她，还找不到任何证据。”
　　“因为她在配合你。只是就连当时的她都没有想到，她被确诊了乳腺癌。”
　　是的。
　　江嫣萝其实早就已经看出来自己双胞胎妹妹江嫣歌想要t杀了自己了。
　　她们从还没有出生开始就是最亲密的人。一起长大一起生活了30年。
　　她熟悉江嫣歌就如同熟悉她自己。
　　在隐约的猜到了江嫣歌的心思后，她产生的第1个想法不是警惕，也不是防备，更不是愤怒。
　　而是帮她一起，杀了她自己，让江嫣歌成功取代她。
　　为此，她任凭江嫣歌查看自己的所有秘密，熟悉周围所有人，甚至还朝着江嫣歌的性格靠近。
　　所以在那段日子里，两人越来越像，像到如果不是两人自己说，甚至没有人能够分辨得出来。
　　江嫣萝早就在等着自己的死期。
　　而当江嫣歌提出了，要和她一起出海，只有她们两个人时，她就已经猜出来了。
　　她的妹妹，江嫣歌会在那时对她动手。
　　所以她在那时，也在抹去江嫣歌没扫干净的手尾——只不过百密一疏，完全没有想到会有曲迢迢这样的BUG查了出来。
　　而江嫣萝其实并没有想真的等江嫣歌动手，她当时的想法是自杀，因为她并不想让自己的妹妹背负自己的这条人命。
　　可是江嫣歌太心急了。
　　心急到还没有等江嫣萝自己跳海自杀，她就动手了。
　　然而哪怕是临死的那一瞬间，江嫣萝也不愿意让她以后想起这一幕时，会做噩梦。
　　所以她才会朝着她笑。
　　只是江嫣萝都没有想到，她会在出海前一天被确诊乳腺癌，而这也成为了最致命的证据。
　　这就是这一件事情完整的脉络。
　　江嫣歌崩溃了。
　　她维持不住脸上的淡定，也无法维持微笑，“你在说什么？你在胡说八道对不对？！”
　　“不可能是这样的！不可能，这绝不可能！”
　　曲迢迢后退了几步，脸上露出了吓了一跳的表情：“吓死我了，我说个你杀了你姐姐活该坐牢的话，怎么就是胡说八道了？这不是你刚刚自己承认的吗！？”
　　“不！不！”江嫣歌崩溃了，上前抓住了曲迢迢的肩膀：“你给我说清楚！把你刚刚的话重新给我说清楚！”
　　“江女士！请冷静！”赵莉珍立马上前，将两人分开。
　　“不！不！！你给我把话说清楚啊！！！我姐姐她……她……为什么要这么做！！为什么！！！”

第120章 曲迢迢粉丝很奇怪（大量论坛体）
　　曲迢迢站在镜头拍摄不到的角度，无声的开口：你自己心里最清楚。
　　是啊，为什么呢？有什么会值得一个人宁愿自己死，也无怨无悔的事？
　　那当然是爱。
　　江嫣歌彻底的崩溃了。
　　“不……不……！姐姐……姐姐……对不起……呜呜呜……yue……”
　　知道了真相之后的她太过于悲恸，甚至不由自主的跪在了地上，开始吐了起来。
　　吴永超不知道什么时候出现在了曲迢迢身边，“你到底跟她说了些什么？她怎么这么大的反应？”
　　不止是他想要知道，所有人都想知道。
　　曲迢迢一脸惊讶的看着他们：“我能说什么啊？这件事情我就是个局外人！除了强力谴责她之外，我还能够做什么？”
　　吴永超：“……”我信你个鬼！
　　江嫣歌被带走了。
　　说不定在她冷静下来之后，警察会询问她，曲迢迢在当时到底跟她说了些什么，然后再找曲迢迢询问。
　　不过曲迢迢不在意。
　　因为就算她真的去说了实话，也没有人会相信。
　　毕竟无论是从哪一个方向查，曲迢迢和江嫣萝两个人都没有任何的交集。
　　两个连交集都没有的人，却说她知道另一个死前的想法，谁会信？
　　所以曲迢迢非常的淡定。
　　估摸着现在最不淡定的人就是吴永超了。
　　四个导师全出了事，除了嬴琂是被人搞的外，其余三个各有各问题，有两个还能够说只是负面舆论不影响到后续，但是最后一个……
　　他都快要绝望了。
　　不只是他绝望了，上层也要疯了。
　　经历了这一遭后，那些想要加入的明星也开始惴惴不安起来。
　　是，他们是想要流量没错，但是不是想要这种自己塌房后引来的流量。
　　心里面对自己过往历史有点AD数的艺人，都不敢上这个节目了。
　　因为纵观瓜神微博里的爆料，爆的全部都是这档节目的明星！他们现在心里面有人怀疑，是因为瓜神盯上这个节目了。
　　主打来一个就爆一个。
　　而且在这一件事情尘埃落定之后，网上的吃瓜群众们重新将之前提出过的问题拿了出来，甚至是在论坛里开了一个帖子讨论。
　　【楼主：有没有人觉得曲迢迢很奇怪啊？反正我是真的觉得很奇怪，按道理说，当时瓜神还没有爆料出来，可是曲迢迢却在他爆料之前，突然给江嫣歌说了，曲迢迢到底是怎么知道这一件事情的？】
　　【1L：曲迢迢没有知道吧！人好像只是提了这么一嘴。】
　　【2L：那也很奇怪啊！她为什么会在那个时候突然提一嘴江嫣歌的事情？除非是因为她也知道这一件事情，然后才会特意的说！】
　　【3L：你们这么一说，我也觉得很奇怪。江嫣歌被抓走的时候，曲迢迢明显的跟她说了一些什么，然后才会让她破防的！】
　　【4L：对对对！而且你们发现没有！曲迢迢的那群粉丝也显得特别奇怪！每次看她们发的弹幕，就觉得她们好像知道一些什么。】
　　【8L：你们这么一说，我也想起来了！以前总感觉这群是曲迢迢买的水军！但是现在看来，这群人看着好像说话没有什么逻辑，而且像是整天说着一些不沾边的话，我当时还截图跟我朋友吐槽来着。但是现在你们猜怎么着？我把那些截图翻出来之后发现，这群人说的话和瓜神的爆料都一一能够对得上！】
　　【19L：？？卧槽！@8L说的是认真的吗？别吓我！？如果真的是这样子的话，细思极恐了，家人们！】
　　【35L：@19L 我是原来的8L，我没说谎！我已经把我之前的截图去做整理了。现在就去另开一个帖子。感兴趣的可以点我头像去看。】
　　无数吃瓜群众在看到这一楼的评论之后，当真充满了好奇心的点击了过去。
　　【八一八曲迢迢的粉丝们是不是知道一些内幕？】
　　【楼主：如题。从曲迢迢开始上这一档综艺起，每当她出现，都会有一群粉丝冒出来发一些其他人都看不懂的弹幕，一开始所有人都以为是曲迢迢买的水军，楼主同样。当时楼主还将这些弹幕截图了下来跟朋友吐槽，然后到现在，你们猜楼主我发现了什么？我也不卖关子了，直接上图，时间线和对比我都用红笔画出来了！[图][图][图]
　　你们看！当时林绾绾一出场，曲迢迢的粉丝就在刷什么‘鸠占鹊巢的垃圾’之类的话，联想到现在林绾绾被爆出不是林家的真千金……UU们，有没有觉得突然间细思极恐起来？
　　这还不止哦！还有琂神被爆私生工作人员装隐形摄像头一事！当时赵小雨还没有被抓到曝光时，曲迢迢的粉丝们也开始刷‘这个女人好恶心’之类的弹幕。UU们，有没有感觉到一股熟悉的味道？有没有细思极恐？
　　继续分析！还有当时柯池和路程行一事。当时很多路人粉都跑了出来说要嗑两人的cp，并且当时也没有被曝出柯池是个渣男的料。但是你们猜猜怎么着？在这之前曲迢迢的粉丝们又跑出来了，说这对cp不能嗑！还大骂路程行的粉丝不作为，自家正主被嗑了本血馒头都不出来！
　　UU们！家人们！再次细思极恐了有没有！？
　　纵观曲迢迢粉丝们发的这些所有弹幕，都是在瓜神爆料前！然后再对应一下……嘶！我感觉我挖掘到了一个恐怖的真相！】
　　【1L：卧槽！我逐字逐字认真的看完了！楼主这分析真的让我细思极恐，寒毛直竖啊！】
　　【9L：卧槽！！楼主这么一说我也想起来了，确实是这样子的！！当时还有好多人在弹幕上说曲迢迢的粉丝们脑子有问题呢！现在……嘶！】
　　【34L：啊啊啊啊！！救命！！！看完这个帖子的我在光天化日，阳光明媚的照耀之下，居然起了一身冷汗！！！】
　　【112L：所以！楼主猜的真相和我猜的是一样的吗！？】
　　【233L：你们猜的真相是什么啊？我猜的是这个瓜神是不是就是曲迢迢！？】

第121章 瓜神就是曲迢迢？
　　【342L：我是楼主，没有想到我这个帖子居然爆了。第1次后台99+，咳咳，说回正事，回复@233L：我觉得不太可能瓜神就是曲迢迢，因为我之前也有过这样的猜想，可是后来我都否定了。因为你们仔细看！很多时候瓜神在爆料发微博的时候，曲迢迢都在录制着节目，进行直播。她压根就没碰过手机，所以从这可看出，曲迢迢不可能会是瓜神。】
　　【666L：终于t翻完了，好累。我也倾向于瓜神不可能会是曲迢迢。楼主说的话很有道理，所以我的猜想是，瓜神很有可能是曲迢迢的粉丝！】
　　【1314L：回复@666L：我的猜想和你的猜想是一样的！我也觉得瓜神是曲迢迢的粉丝！所以他在知道了那些料后，就往粉丝群里说了！这也是曲迢迢粉丝们，为什么会发这一些奇奇怪怪的弹幕的原因！】
　　【3344L：？？？当曲迢迢粉丝还有这种好处呢！？这种吃瓜前线怎么能没有我啊！！不行！立马就去申请了！！】
　　【1636L：淦！为了冲在吃瓜第一线，我看这到帖子后，立马去申请成为曲迢迢的粉丝！结果你们猜怎么着？官方说因为最近申请加入粉丝群的人太多了！所以想要申请的得先做一堆数据进行筛选！看到那些密密麻麻的数据，我头皮发麻。】
　　【23340L：谢邀，已经开始做数据男工了。为了吃瓜，我可付出了太多。】
　　梁甜在翻完了这整个帖子，看到上面的评论风向终于被她和铁粉团队们完全带向“瓜神是曲迢迢粉丝”的这种言论后，大大的松了口气！
　　她也完全没有想到，会有人这么的离谱，将那些弹幕全部都截图截了下来，然后跟现在进行比对！
　　还好还好，不管怎么说，都暂且先保住了曲迢迢的马甲泄露。
　　至于加粉丝群之后，他们知道真相后会不会爆出去什么的……
　　你猜为什么现在这么多人都知道了这件事情，却没有一个人敢揭露？
　　原因很简单。
　　曲迢迢现在就相当于是一个核武器。
　　引爆了这个核武器的结局只有团灭！
　　但是这个核武器又不能够不存在。
　　因为她的存在会让所有的势力保持平衡。
　　在各方各种利益夹杂之下，就这么维持了原样。大家都当做不知道。
　　。
　　曲迢迢并不知道外界发生的事。
　　但是她知道，吴永超快要萎了。
　　【可怜的吴导，因为发生的这几件事，都找不到导师肯上节目了。所有人都害怕自己的黑料被爆。唉，这也太可怜了。】
　　江嫣歌的这件事情实在是太大了。
　　大到直播间当场关闭，不知道过多久，才能恢复。
　　而且另一个问题也随之而来，那就是谁顶上这个导师之位？
　　吴永超：“……！”你还好说，我会这样子，到底是谁害的？
　　【不过他也真是的，怎么就不反方向思考一下呢？比如跑去问问瓜神，有哪些明星没有黑料能够邀请啊！】
　　吴永超：“？”还有这种操作！？对哦！他之前怎么就没有想到！？
　　他还没开心上几秒，就听到了曲迢迢继续道：【不过，就算是这样，那些人估计也不敢来了吧哈哈哈！毕竟都怕啊哈哈哈！】
　　吴永超：“……”你看看我脸上的笑容，它是笑吗？
　　【不过其实呢，也可以再反方向思考，请一些原本就有黑料的明星，哦，当然！他们身上的黑料其实是被人诬陷的。比如简梦桃这样的。】
　　曲迢迢摸着下巴，翻动着脑海里的全知搜索页面。
　　【比如说这个杨重年。啧啧啧，曾经是所有人的男神，在三十岁的时候就拿到了影帝奖项，明明发展仕途一片大好。可惜他那个时候脑子进了水，恋爱脑发作，娶了个网红。】
　　【当然，网红也不是很LOW的意思，只不过这个网红在没有嫁给他之前，就被爆料过是个玩咖。可杨重年恋爱脑啊！他不信啊！】
　　【不但把人娶了，还往自己的头上戴了一顶绿帽子，喜当爹。】
　　【当然，这还不是最惨的。】
　　曲迢迢看着资料里面的介绍，深刻的感觉到这人实在是太惨了。
　　【最惨的是，他都已经对这个网红这么好了，人还转身为了前男友，就是她肚子里孩子那个亲生的爹，狠狠背刺了他一把。】
　　【直接诬陷他家暴，还搞小三小四。杨重年因为深爱她，觉得她是孩子的妈而不反驳，就这么任凭这些污水全部都栽到他头上。直到后来，他知道了孩子根本就不是他的后，才恍然大悟，洗心革面。想要澄清。可是啊，一切都晚了。】
　　【啧啧啧，看完之后我都不知道该说些什么了。】
　　嬴琂听到了这熟悉的名字，脑海里浮现了杨重年的脸。
　　那是一个曾经提携过他的前辈。
　　他当时并没有像是现在一样爆红，只能说得上是刚出道的新人。
　　当时的杨重年并不知道他的身份，可是却愿意提携着他。
　　他还记得他对自己说，他快要结婚时那张温柔和充满了兴奋喜悦的笑脸。
　　所以在当年他被爆家暴的那件事情发生之后，他也有想过帮忙。
　　可，他看到了他眼中的甘愿。也听到了他说不要。
　　后来他便没有再关注过他了。
　　毕竟两人说到底，并没有多大的交情。
　　不过现在既然知道了他想澄清，而他也想还他一个恩情。那么……
　　嬴琂拿出手机，直接用大号给曲迢迢“瓜神”的这个微博发了私信。
　　曲迢迢恰好登着“瓜神”这号。
　　然后她就看到了已关注的人里，居然有人给她发了一条微博！
　　曲迢迢一把子震惊住了！
　　因为她关注的人只有两个。
　　一个路程行，一个嬴琂！
　　这两个人其中一个居然给她发私信了！？
　　曲迢迢完全就压不住心里的好奇，赶紧点开。
　　然后她看到了嬴琂发过来的信息。
　　【嬴琂v：杨重年当年被爆家暴的真相，你知道吗？】
　　曲迢迢看到“杨重年”这三个字，心脏狂跳！
　　【卧槽！？这是怎么回事？我刚查到杨重年家暴一事，嬴琂怎么就这么恰巧的跑来问我？】

第122章 嬴琂我要跟你生孩子！
　　曲迢迢心里“咯噔”了一下。
　　【不是吧，不是吧，难不成他真的能够听到我的心里在想什么？！】
　　曲迢迢越想就越觉得不对。
　　眼角余光一直瞄着嬴琂，同时在心里面念叨。
　　【嬴琂是个大傻逼！嬴琂你好蠢！嬴琂你老婆出轨啦！你戴绿帽子啦！！】
　　嬴琂：“……”
　　他没老婆！
　　曲迢迢在心里怒骂嬴琂几十句，他都没有任何的反应。
　　【难不成是自己想错了？不过……嬴琂也没老婆啊！我说这个他没反应好像也没有什么不对？】
　　曲迢迢眨眨眼，唇角忽然上扬。
　　【嬴琂！我喜欢你！我想跟你生猴子！！】
　　【我要把你的衣服扒光！然后摁在床上！扯下你的领带，绑住你的手脚，然后对你这样那样！！】
　　【我要让你跪着，仰头看我！眼里还含着柔弱可怜无助的泪花，呜呜呜的求我给你！】
　　路程行刚刚从厕所回来，踏入了曲迢迢周边范围十米，就猛然听到了这么劲爆无比的心声！
　　他倒吸了一口凉气！
　　他离开的这短短几分钟之内到底发生了什么？！
　　震惊他全家！
　　曲迢迢怎么就要把嬴琂这样那样了！？
　　不止是他，就连工作人员们也纷纷低下了头，死命的挡住自己通红的脸。
　　哦！
　　刺激，太刺激了！
　　这简直就是贴脸开大！！
　　嬴琂！你再无动于衷，你就不是个男人！！
　　而吴永超则是在给曲迢迢捏了一把汗。
　　还好这个时候他没有开直播！
　　不然曲迢迢这心声要是暴露出去了，嘶！
　　他都为她社死和脚趾抠地！
　　嬴琂只觉得自己的心跳快得就像不是自己的。
　　一股燥热无端的升起，想要找到出口宣泄。
　　他恨不得直接捂住曲迢迢的嘴，让她不要再说了。
　　可是他知道他不能。
　　如果真的这么做了，那就真的是证明了他能够听到她的心声。
　　他只能维持住自己以往的冰冷表情，坐在沙发上看手机，仿佛对周围的任何事情都不知道。
　　可他通红的耳尖和脸颊还是暴露了他真实的情绪。
　　但可惜的是，曲迢迢没注意到。
　　此时恰好夕阳落了下来，阳光洒在他的身上，本就为他铺上了一层橘红色的光晕，所以他那通红的耳尖还有脸颊，都被曲迢迢误以为是夕阳打下来的光。
　　【这都没反应？所以果然是巧合？果然是我猜错了？】
　　【唔……】
　　曲迢迢沉默了好久，突然觉得自己有种傻逼和愚蠢的感觉。
　　因为，这种事情怎么可能会发生！
　　【看来只能是巧合了。毕竟有时候有些巧合，确实是离谱到让人不敢相信。】
　　曲迢迢愉快的将这件事抛在了脑后。
　　然后回复了嬴琂的私信信息。
　　【内娱唯一真瓜神：我有，你要吗？】
　　曲迢迢回复完才发现这几个字好像有什么异议。
　　啊……
　　都怪刚才说了那一通乱七八糟的话！
　　让她脑中染上黄色废料了！
　　【嬴琂v：怎么交易？】
　　曲迢迢心里一边想着他真爽快，一边快速的将筹码还有问他想怎么要求发了过去。
　　不到一分钟，这笔钱就到账了。
　　嬴琂也将他的要求说了。
　　他要她把这件事情的真相发布出去。
　　这个简单！
　　曲迢迢飞快的开始编辑，然后直接把刚才自己查到t的那一些内容发布了出去。
　　【内娱唯一真瓜神：不知不觉爆了这么多人的黑料，再次看到我发博，有没有人觉得胆寒啊？但其实偶尔我没有这么魔鬼啦！偶尔我也会帮一些被诬陷的艺人，让众人评评理。
　　@杨重年 不知道还有没有人记得？当年他因为家暴和出轨和女方离婚，并且还是净身出户。大家当时是不是觉得非常替女方痛快和出气？
　　可是哦，当时的大家都被骗了。杨重年从来没有家暴，也从来没有出轨，这一切都是女方的自导自演。目的就是想要拿走杨重年的所有财产。接下来的图片，就是女方当时各种炸裂三观的操作。[买通水军的聊天记录截图][ DNA亲子鉴定证明孩子不是杨重年截图][和前男友，也就是孩子亲生父亲沟通怎么拿走杨重年全部家产的聊天记录截图]】
　　交易完成！
　　曲迢迢愉快的退出，然后欢快的回房了。
　　至于后续嬴琂想怎么样，反正她管不着~
　　曲迢迢现在心里有第2件事情要处理。
　　江嫣歌是被自己送到了牢里不错。
　　但是这件事情起因根本就不是江嫣歌，而是林绾绾和她背后的那个江玉成！
　　作为一个有着完美道德修养的华国人。
　　曲迢迢最讲究的就是礼尚往来了。
　　江玉成送给自己这么大的一个礼，自己怎么能够反送点他什么东西呢？
　　只是刚才嬴琂买的那条信息才刚刚发出去。
　　她也不好现在就爆江玉成的料，免得压过了这条信息。
　　想到这，曲迢迢窝在床上打开手机，刷了一下现在的进展。
　　在看到热搜排行榜上硕大的#杨重年 被诬陷家暴#热，这个词条后，曲迢迢满意的扬起了笑脸。
　　她点进去看了眼评论。
　　【第一反应，瓜神又爆料了！娱乐圈又有人要塌房了！第二反应，诶？看完这条微博之后，忽然发现有些不对，这好像不是爆艺人的黑料？】
　　【居然是杨重年！？我记得他！他以前还是我男神来着！结果后来爆出他是个家暴出轨男！我当时可生气了,直接退粉辱骂三百楼，结果现在瓜神居然说这是他老婆的诬陷？】
　　【看完女方和前男友的聊天截图，我的三观炸裂了！这女的好贱啊！！】
　　【我真的没有想到，这件事情的背后居然还有这样的隐情！】
　　【天！如果是这样的话，那么杨重年被诬陷的这几年怎么过来的啊！？】
　　【而且我还记得他当时离婚的时候，除了净身出户，还因为声誉受损赔了品牌方好多的钱！】
　　【不知道该怎么说了，我当年是杨重年的粉丝，他当时宣布要跟这个网红结婚的时候，我们全体铁粉都在反对。因为她真的很多负面的新闻！可是杨重年太爱了啊！我们压根就没办法，结果没有想到……这个女网红果然不是个好人！】

第123章 我，瓜神，要雨露均沾了
　　“重年！？杨重年！”一个男人拿着一部手机跑进了门：“重年，你的手机一直在响，你快看看是谁有急事打给你。”
　　被一群孩子围住的杨重年抬起了头，“啊？有电话找我？”
　　他的这个手机已经跟摆设差不多了，好久没有人会打电话给他了。
　　杨重年看了一眼号码，还是一个完全不熟悉的。
　　他疑惑的接通：“喂？”
　　“你是杨重年吗？”
　　“我是。”
　　“我是《演员们的日常》综艺导演，我是吴永超，我打电话给你，是想要来邀请你来我们综艺的……”
　　直到答应之后把电话挂了，杨重年的大脑依旧没有完全回过神来。
　　刚才那男人问他，“重年，你这什么表情啊？到底是谁打电话给你？”
　　杨重年大脑晕晕乎乎的，“吴永超……就是那个《演员们的日常》这个综艺的导演。”
　　男人瞬间兴奋，“什么？真的假的！？重年！他居然邀请你上这个综艺！？这可是最近期大爆的综艺啊！可多明星想要上，但是却上不了了！整个热搜排行榜都被它占据了！虽然这些热搜都不是什么好热搜……不过只要有话题跟热度就行！重年！你现在最差的就是这个机会！哪怕你只是上去当一个助演！都绝对有大大的镜头和话题度！”
　　“不是助演。”杨重年茫茫然开口。
　　“啊？不是助演？难不成他邀请你的是龙套？”男人小心翼翼开口：“那也很好啊！龙套也有镜头！”
　　“也不是龙套，他们邀请我是想要让我去当导师。”杨重年将这句话说出来之后，才有了真切的实感。
　　“什、什么！？”男人眼里骤放出欢喜：“太好了！重年！如果你在这节目里表现得好！或许你就能够重新起来了！！”
　　。
　　杨重年作为第四个替补导师的事，很快就通过节目组的微博曝光，引起微博一众热议。
　　“真的没有想到，节目组会邀请杨重年！毕竟从被爆家暴事件后，他就因为这些事沉寂下去了。”温文熙此时在曲迢迢的房间里一边盘腿坐着掰山核桃，一边八卦，“迢迢，你说节目组为什么会突然间想到请他呢？难不成是因为瓜神的那条微博？”
　　温文熙问了好久，没有等到曲迢迢的回应，抬头看去便看到她一整个出神模样，不知道在想些什么，“迢迢？曲迢迢！我在问你话呢！”
　　“啊！？”曲迢迢回过了神，“你刚刚问我什么？”
　　“我说！你说节目组会突然间邀请杨重年，是不是因为瓜神发的那条微博？”
　　“我不知道。”
　　曲迢迢现在只知道，这一切实在是太诡异了！太巧合了！
　　她刚在心里想，可以把这个杨重年请过来，然后节目组就这么干了！怎么想就怎么诡异。
　　不行不行！
　　她一定要查清楚这到底是怎么一回事。
　　很快曲迢迢就查到了这个杨重年曾经帮助过嬴琂的事。
　　也查到了嬴琂在当时他被爆出家暴的时候，有想要对他伸出援手。
　　所以，嬴琂是一直都想要报答这个杨重年？
　　然后想到了他，所以跟自己买了这个料，先曝光出去澄清，然后再动用他的人际关系把他请到节目里，毕竟现在很多明星都不敢上这个节目。
　　逻辑通了！
　　“不过，这个瓜神到底是谁啊？他手上怎么有这么多料？”温文熙突然小小声的道：“对了！迢迢！我偷偷跟你说，我有听说过一个消息，说这个瓜神，很有可能是你的粉丝！”
　　“啊？什么！？”曲迢迢这下是完全愣住了：“为什么会有这个猜测？”
　　“就是因为江嫣歌这件事啊！你当时前脚刚说完，后脚瓜神就把这个料给爆出去了！而且江嫣歌被抓的时候，你还特意把麦关了，跟她说了一些大家都不知道的话，让她突然间情绪就崩溃了。而且好像这个瓜神目前为止所爆的料全部都是你上的节目里的，所以他们都在猜这个瓜神是不是你的粉丝，提前把料爆给你了。”温文熙说着，也神秘兮兮的开口：“所以迢迢，你到底认不认识这个瓜神啊？他是不是真的把料爆给你了？”
　　曲迢迢想都不想就直接否认：“怎么可能？！我怎么可能认识这么神通广大的粉丝！我当时真的只是很随意的问了一句，我也没有想到后面会爆出这样的事情来！”
　　这种事情怎么可能承认！
　　温文熙看着曲迢迢很久，突然猛的一把揽过曲迢迢的肩膀：“嗐！我也觉得他们是瞎说的！”
　　温文熙很快就将这事给掀了过去，乐滋滋的继续剥山核桃了。
　　然而曲迢迢却在这时意识到，她最近爆的那些瓜，还真的全部都是这个综艺的！还有自己上的那档恋综！
　　这确实很容易让人浮想联翩！
　　没错！
　　不能逮着一只羊来使劲的薅羊毛！
　　曲迢迢立马掏出了手机，开始搜索最近播出的电视剧。
　　她，内娱唯一真瓜神！要开始对这个娱乐圈，雨露均沾了！
　　曲迢迢随机抽取到了一个幸运观众，点进去看了一眼他的资料。
　　嚯，万万没想到啊。
　　果然现在的这些208万，就没有几个人身上是没有瓜的。
　　这个男明星好像最近因为这一部剧小爆还挺火，热搜里哪哪都是他。
　　曲迢迢决定就是他了！上吧！皮卡丘！
　　【内娱唯一真瓜神：最近好像一直逮着一只羊薅羊毛，为了避免大家说我偏心，我开始雨露均沾一下。
　　最近某大热的电视剧大家都看了吧，就大冬天的男主把男二赤裸身子领罚，镜头里只有一秒，可这幕当时可整整拍了三个小时哦！男二也被整整冻了三个小时！
　　这已经可以称得上是职场霸凌了吧！具体剧名和这个男主演员是谁，我就不说了，不过我相信，一定有人已经猜了出来。】
　　【内娱唯一真瓜神：啊，对了，为了避免有人用我上条微博，替男二洗白虐粉什么的，瓜神我在这多说一句。这个男二号同样也不是什t么好人哦！
　　他在没有出道前，可是个著名的辱女喷子，各大的贴吧论坛里，属他叫得最欢。所以想借此虐粉的团队，你们就歇一歇吧。】

第124章 这不是看你看失神了
　　【噗！笑死我了！瓜神的这一条微博充分的展露了什么叫做雨露均沾！】
　　【哈哈哈哈！不瞒大家说，在看到上一条微博的时候，我真的以为瓜神是站男二边的！我还狠狠地怜爱了一把！结果没有想到，不到一分钟，这事情就180度大旋转！】
　　【笑死我了，瓜神这是两边都得罪了！】
　　【醉了！男主不是个好人，然而男二更不是个好人！辱女真的比职场八零还恶心！真的，宁愿站着个男主都不愿意占这个男二！】
　　【？楼上的是非得从两坨屎里面挑一坨屎出来闻吗？】
　　【噗哈哈哈！楼上好骂！点了！】
　　【哦呵！只有我觉得现在娱乐圈里的所有艺人都要夹紧尾巴了吗？瓜神可说了，他不会再逮着一只羊毛来薅羊毛了！】
　　【对哦对哦！盲点，你终于发现了华生！这下娱乐圈要更精彩了！！瓜神又要开始霍霍整个娱乐圈了吗！期待的搓手手！！】
　　曲迢迢的这突然把手伸向其他节目的明星后，所有明星艺人都开始慌了。
　　特别是本来就知道自己一堆料的明星。
　　他们纷纷让团队找瓜神争取合作，只要不把他们的料爆出去，那什么都好说。
　　也因为这件事，之后有好长的一段时间里，许多208万都不敢作妖，老老实实的拍戏接通告。
　　娱乐圈有了一段时间的晴朗，没有以前这么多瓜吃的精彩了。
　　不过娱乐圈以后精彩不精彩不知道。
　　反正现在让大家觉得最精彩的《演员们的综艺》，终于又双叒叕开始直播了。
　　吃瓜网友们的视线很快就聚集到了这部“吃瓜欢乐下饭综艺”上。
　　直播间一打开，几千万的观众直接涌入了进来。
　　因为已经将杨重年加入节目的消息放了出去，所以镜头一打开，吴导就一点都不卖关子的让他出来。
　　杨重年有些踌躇，“大家好，我叫杨重年。”
　　嬴琂伸出手，“合作愉快。”
　　杨重年看到他后，隐隐的猜到他为什么会能够上这档综艺，他笑起来握住了他的：“嗯！合作愉快。”
　　杨重年是影帝。
　　演技自然不必多说。
　　有了他的加入之后，排练的速度一下加快了。
　　就连曲迢迢都不觉得这个巴掌剧很难受了。
　　因为更痛苦的《月亮向我而来》，也开始排练了。
　　曲迢迢地铁老人手机在看着手里的剧本。
　　这个剧本到底是哪一个编剧这么有才的写出来的？看到那些“我爱你，可是我不能拖累你”，“我爱你的心，日月可鉴，天地可明”，“是你，让我这贫瘠的20多年生命里，突然间多了一束光”的台词，曲迢迢脑袋都要爆炸了。
　　然而偏偏这剧本还不能够改。
　　因为这剧本本身的氛围，和女主人设，就是这样，要是改台词，那就等于把女主整个人和这部戏的内核核心给改了。
　　曲迢迢只能硬着头皮上。
　　第1幕就是这个女主发现了自己已经确诊了白血病，所以跟男主提分手。
　　曲迢迢在心里默念了好久“演员的信念”，“你拿通告费了”等话后，终于进入了角色里。
　　“邵阳，我们分手吧。”
　　嬴琂静静的看着她，“为什么？”
　　曲迢迢照着剧本里演不敢看他的眼睛，“还能有什么为什么？分手不就是因为我不爱你了。多简单的事。”
　　“你不爱我了？”嬴琂轻轻的重复了一遍，随后抓住了她的手，逼迫她看着自己：“我不信！你看着我说这句话！”
　　“你以为我看着你，我就说不出……”曲迢迢按照剧本里说的，看向他的眼睛，然后，曲迢迢卡壳了。
　　嬴琂向来都是一副清冷禁欲的模样，脸上没有多大的表情。
　　甚至连笑都很少看见。
　　然而此时此刻，往常那么清冷禁欲，无论什么人都不能在他的眼里留下痕迹的这么一个人，如今的眼里，却盛满了深情。
　　那是足以让人沉醉和融化其中的温柔。
　　是明知道可能沉溺其中会死亡，还会一头扎进去的那种。
　　加上他那张盛世美颜，曲迢迢一下子就失语了。
　　嬴琂提醒了她一下，“到你说台词了。”
　　曲迢迢莫名的感觉到自己的脸部有点发烫。
　　理不直却气壮的道：“我当然知道是我说台词了！但是我刚忘词了！”
　　【催什么催！我能不知道是我说台词吗？！这不是看的失神了吗？！】
　　嬴琂愣了下，随后指尖就像是被烫到一样，猛地松开了曲迢迢的手。
　　偏过了头去，“重来吧。”
　　曲迢迢意识到，她不能摆烂了。
　　她深吸了口气，用了心去进入角色。
　　将刚才卡壳的台词念完，“你以为我看着你，我就说不出分手两字吗？邵阳，我不爱你了，我要和你分手。”
　　宋旭昌原本在一旁看着时，还会因为剧本太过于狗血，台词太过于羞耻，而总是出戏。
　　然而看着看着，他就猛然间沉浸下去，完全就没有察觉到这是一个剧本排练了。
　　两人就像是一对真的明明很相爱却在闹分手的情侣，让旁边的人看着，都觉得为他们的感情而忧心。
　　恨不得拿着上帝剧本亲自上前，跟女主角说她根本就没有什么白血病，这都是医生误诊了！
　　看着两人因为这误会分手，当真是百爪挠心。
　　就连宋旭昌都这么觉得，何况是观众们。
　　【啊啊啊！谁懂我现在的心情啊！我本来还会觉得这部剧肯定很狗血沙雕，结果我现在居然看哭了？】
　　【我也是！我现在就想说，为什么这么狗血的剧情，我看得这么伤心啊！！】
　　【这还只是排练啊！但是我居然被看哭了！救命！】
　　【该死！女主你没有白血病啊！你不要和邵阳分手！！我真的是急死了！！】
　　【虽然但是，说句题外话，我家迢宝的演技也太绝了吧！这么一个狗血的剧本，都能演绎得这么好看！！】
　　【看完嬴琂和曲迢迢的对戏，我现在明白了，有时候不能怪剧本不好，要怪，就怪演员演技不行！】

第125章 让你知道什么叫做现世报
　　好不容易排练完，曲迢迢只觉得心累无比。
　　她原本只是想要咸鱼的啊！怎么排着排着就认真起来了！
　　她走到休息区的沙发上坐着喝水，恢复体力，然后就看到宋旭昌一脸吃瓜八卦的模样。
　　曲迢迢好奇：“你在看什么呢？”
　　宋旭昌刚要说话就意识到了什么，指了一下曲迢迢身上的麦。
　　曲迢迢明白了，立马装作不知情的把麦给关上。
　　然后也兴奋了，“什么事情神神秘秘的？”
　　“吃瓜啊！”宋旭昌将手机屏幕递给了曲迢迢看。
　　“这什么？崔超发文暗示某些营销号不要乱造谣？”曲迢迢当热搜词条念了出来，有些疑惑：“这个热搜词条怎么了吗？有什么好吃瓜的？”
　　【咦？怎么感觉崔超这个名字那么的熟悉？好像在哪里曾经见过？】
　　吴永超默默的看了她一眼。
　　您老上一个微博刚“雨露均沾”了人家，下一秒怎么就忘记了！崔超他真的会哭的！
　　“你还不知道啊？那瓜神这个号你总该知道吧。”
　　“瓜神？当然知道！”
　　她自己的号，自己怎么可能不知道？
　　而经过宋旭昌这么一提，曲迢迢终于想起来为什么自己会觉得崔超这个名字很熟悉了。
　　这不就是那个自己发微博说职场霸凌的男艺人嘛！
　　宋旭昌叭叭的说了起来：“瓜神发了条微博说他职场霸凌其他演员，然后他的团队下场了，说他根本就没有这么干。”
　　“还说拍戏什么的都只是工作需要，不是故意的为难那个男二号演员，而且还说，瓜神发的这一条微博，根本就没有任何的证据佐证。分明就是仗着自己粉丝量大，在那造谣。团队下场之后，他的那些粉丝也都开始纷纷冲锋陷阵，全涌去瓜神微博底下辱骂了。”
　　“嗯？！”曲迢迢拿着宋旭昌的手机，点进去了瓜神的账号里查看。
　　果不其然，点赞楼里突然间来了许多高赞的，为崔超洗白说他并没有职场霸凌的粉丝号。
　　而且确实如宋旭昌所说，一大群粉丝涌了过来开始辱骂瓜神，说他这个号天天造谣人，还整天发所谓的瓜，这些都是侵犯别人隐私的！她们说还要举报瓜神，让她坐牢。
　　宋旭昌在旁边“啧啧啧”的开口：“瓜神恐怕是不知道，这个崔超的粉丝很疯的，是娱乐圈里面有名的疯狗粉丝团，逮谁咬谁。”
　　曲迢迢反问：“所以你也觉得瓜神爆的，这个料是假的？”
　　“我可是圈内人！”宋旭昌冷笑了一下：“我怎么可能不知道这个崔超是什么性子！要我说，这瓜神爆的这料还算轻了呢！”
　　看着他脸上努力掩盖的厌恶，曲迢迢猜到了什t么：“啊！你也被他职场霸凌过？”
　　“咳咳，我可没有这么说。”宋旭昌不承认也不否认。
　　曲迢迢重新看向微博。
　　不愧是娱乐圈里有名的疯狗粉丝，那骂人的功力简直了。
　　【这个瓜神的皮下到底是谁？真恶心！我家哥哥兢兢业业的拍戏，被你这个妖魔鬼怪给魔化成是职场霸凌！你怎么就这么能呢？】
　　【真是吐了！这个瓜神是小学生吗？什么事都要往网上说一嘴是吧？】
　　【如果不是我家哥哥说，他不想因为自己的问题影响到这一部剧，你看我不天天私信骂死你！】
　　【现在的营销号造谣真的是不用成本了！收女主家钱了吧？这么造谣你爹呢！小心你以后生的女儿天天被人qi！】
　　【我真疑惑，到底是哪些人在捧这个营销号的臭脚！后来我突然醍醐灌顶！答案就是小学生和心智未开的未成年小姑娘！生活上天天不如意！才会在网络上天天捧这个营销号臭脚！】
　　曲迢迢面无表情的看完。
　　然后笑了。
　　宋旭昌看到这个笑容，不知为何，突然间毛骨悚然了起来。
　　“你、你笑什么？”
　　“啊？”曲迢迢眨眨眼，将手机还给了他，“我没有笑啊。”
　　“真的吗？可是我为什么觉得……”你怪瘆人的。
　　宋旭昌没敢把后面这五个字说出来。
　　而曲迢迢脸上依旧没有任何表情，但心里已经开始怒气满满了。
　　【嘻嘻嘻，敬业是吧？造谣是吧？本来还想着只放你这一点无足轻重的小瓜，就不管你了的。但你非要这么不依不饶，别怪我下狠手了。】
　　别说什么粉丝行为，偶像不买单。
　　这明显就能够看得出来，这是由团队先伏笔，然后由职业大粉带头形成的洗地。
　　这么喜欢洗地。
　　那自己就让他洗个够。
　　【内娱唯一真瓜神：我怎么又被隔空告造谣啊？有些人是不见棺材不落泪是吗？我都没点名道姓了，现在非要我将你所有做过的垃圾事情全部爆出来，你才开心对吧？
　　你自己做了些什么？你自己心里面没有半点ad数吗？还煽动粉丝在我微博底下进行辱骂。既然你这么想要让我拿出证据，那你可就接好了。
　　我就看看你又会怎么洗白这个证据。
　　@崔超 我现在就点名道姓！你老婆为什么跟你离婚？你心里也没点ad数吗？你把人家当同妻，人家不把这事爆出来，都已经算是因为她还爱你了！
　　哦，为了避免你们又说我这一条是造谣，我就直接把结婚证和你结婚后还去gay吧的照片全放出来了。[图][图][图]。
　　来，接下来轮到你表演了，我就看看你想怎么洗。】
　　曲迢迢放了一个王炸。
　　她的粉丝，爽了。
　　【笑死了哈哈哈！什么叫做现世报？这就是现世报！】
　　【我前面就在想，这个崔超居然这么刚，就不怕瓜神一怒之下将他的料全部爆出来吗？现在……哈哈哈！谁看了不说一句活该！】
　　【卧槽！不是！重点不是这个崔超已经结婚了吗！？而且还是把女方当成同妻的结婚啊！！】
　　【他之前还一直营销，他是单身男明星的人设！结果！他早结婚了不说还是个同！？】
　　【这真的是一出好戏！前面瓜神真的算是给他留了一点面子，没把这件事爆出来了！】
　　【这件事深刻告诉我们，惹谁别惹瓜神！他手里真的很多料！！】

第126章 他招惹错人了
　　曲迢迢在发了这个微博后，便没管后续的进展了。
　　因为小组合作的剧本，要开始正式的拍摄了。
　　4组终于集结在一起。
　　曲迢迢看到了好久没见的林绾绾。
　　明明大家都在一个地方，可曲迢迢确实真的很少见到她。
　　有一种她在避着自己的感觉。
　　事实情况是林绾绾确实是在避着曲迢迢。
　　无论是曲阳被曲迢迢直接报警带走，还是后面经历的一系列事情。
　　都让林绾绾觉得曲迢迢身上有种邪性，她决定暂时先不亲自招惹曲迢迢。
　　只是不招惹不代表看到曲迢迢的时候能够心无波澜。
　　也就在她身上散发出恶意的一瞬间，曲迢迢就感觉到了来自于她的恶意。
　　曲迢迢捕捉到了她怨恨的眼神。
　　被发现后，林绾绾立马就收回了视线。
　　但是她垂在身侧攥紧的拳头，依旧暴露出了她内心的仇恨。
　　然，她很快就又忍不住嘴角上扬。
　　或许很快，她就根本不用在意曲迢迢了。
　　“迢迢，你看什么呢？”温文熙突然的声音将曲迢迢拉回了思绪。
　　“嗯？我没看什么呀。”曲迢迢谎话张嘴就来。
　　她看到了。
　　刚才林绾绾不知怎么回事，突然间阴森的笑了起来。
　　就像是小人得志了一样。
　　看来这林绾绾肯定又做了些什么。
　　曲迢迢暂时压下心思，对温文熙道：“你可别管我看什么了，等会你就要上台表演了！你赶紧临时再抱一会儿佛脚。”
　　“来不及了。”温文熙努努嘴：“我现在就要上台了。”
　　果然，主持人已经喊着让一组准备了。
　　这次的比赛不会当场宣布结果，毕竟要加上观众们的投票。
　　不过由于是最终总决赛，所以这一次的规则很严格。
　　要求所有演员一镜到底。
　　中途不能够出现卡顿和忘词。
　　这对所有演员来说都是一个极大的挑战。
　　曲迢迢能看到温文熙在上台前，明显开始僵硬的手脚。
　　“文熙，放轻松一点，你就当我们底下的这些全都是大白菜就行！”
　　“噗！”温文熙僵硬的表情被逗笑后立马轻松了：“有长得像你这么好看的大白菜啊！”
　　“好了，我已经不紧张了，我现在冲了！！”
　　她迈着自信的步伐，走向了后台准备。
　　表演开始了。
　　曲迢迢很认真的在看着温文熙的表演。
　　虽然有些地方，表演不够恰当，但是这演技演偶像剧是足够了的。
　　至于林绾绾……
　　她每次挑的人设都是高贵善良小公主，这个人设她都演了二十年了，自然不在话下。
　　曲迢迢实在是不想看这个人脏了自己的眼睛。
　　她感觉到每次看她，都仿佛听到了旧日的邪神在脑海里呓语。
　　一片精神污染。
　　与其看她表演，还不如看一眼崔超的瓜，看一下他有没有进行反驳。
　　。
　　崔超自然想反驳但又不敢和不能反驳。
　　他结婚是真的，把老婆当同妻也是真的。
　　而且让他想反驳又不敢不能反驳的，还有另外一点。
　　那就是他害怕。
　　一开始所有人都说，如今娱乐圈里爆料最准，最狠的狗仔就是“内娱唯一真瓜神”。
　　也不知道他手上的料是怎么来的，但是他无论是谁的料，都敢爆。
　　可崔超不相信。
　　哪有这么厉害的狗仔？
　　不过是恰巧知道了一点东西，就在网上胡乱说的人罢了。
　　正是因为他是这么想的。
　　所以在看到瓜神爆他职场霸凌的这个瓜，但是又给不出任何证据图片说明后，他就起了心思，要压一压这个嚣张的营销号。
　　让他知道这个娱乐圈里面不是谁的料都能够爆的。
　　结果，便是变成了如今这样。
　　看到这个瓜神将他过往结过婚，并且还是骗婚的情况爆出去后，他彻底的慌了。
　　他错了，他应该听劝的。
　　他被经纪人狗血淋头地骂了一番，也不敢反驳，因为这件事确实是他有错在先。
　　“那现在怎么办？”
　　“怎么办？能怎么办？只能够承认了！”经纪人黑着脸：“到时候你直接直播承认，立一个耿直人设。”
　　“那骗婚这件事情该怎么办？”崔超追问。
　　“你是个傻的吗？这种事情不要问我？这怎么可能够承认？！”经纪人白了他一眼：“那自然是含糊过去！说那个只是你的朋友之类的！”
　　“可如果瓜神那边不依不饶的话……”
　　“说到底，这群狗仔搞这些不就是为了钱！？他那边我会处理！你只要按我说的做就行。”
　　崔超只能点头，然后根据经纪人说的开直播进行说明。
　　。
　　曲迢迢点开微博看的时候，看到的就是他开直播澄清的事，还有经纪人邮箱里的联系私信。
　　看完邮件里面的内容，还有直播内容。曲迢迢不得不说，这个经纪人确实是有点东西的。
　　他很爽快的就承认自己确实是结婚后离婚了，但是却咬死不承认他是骗婚。
　　经纪人的邮件里直接给出了一个让曲迢迢看到都觉得心跳不已的价格。
　　但是他想要的，也确实值得这个价。
　　因为他要曲迢迢从此以后不再爆崔超的瓜。
　　这是想要直接买断啊。
　　曲迢迢自然是，不答应啊！
　　这种骗婚把女孩子当成是生育工具的人渣，凭什么208！？
　　澄清自己不是gay？没有骗婚？
　　嘻嘻嘻，那她可就要放最后的大招了。
　　【内娱唯一真瓜神：唉，某些人还真的是不到黄河心不死，是觉得我发的那两张图片没有威慑力？还能够继续洗是吧？那么你要不要来洗洗这个录音？[音频.mp4]】
　　曲迢迢这次发的t微博非常短。
　　但是消息可谓是重量级，直接头条热搜榜了。
　　【卧槽！我把这个录音听完后，我震惊了！什么狗屁朋友！有对朋友说‘今晚来我房间，我让你好好爽上一把’的？】
　　【我的耳朵，我的耳朵受到了污染！！】
　　【脑子问我你睡了吗？我说，我睡了。脑子：别生气了，我结婚还不是为了你，要不是为了孩子，我能和那个女人结婚吗？我：RNM！】
　　【我不歧视同，但是骗婚的同真的好恶心！】

第127章 她的心脏，在疯狂跳动
　　至此，崔超说什么都没有用了。
　　不出意外，以后都不会再能在娱乐圈里见到他。
　　不过曲迢迢也不是什么魔鬼。
　　人家公司跟经纪人这么有诚意的，想要跟自己合作，自己自然不能如此不知好歹。
　　于是，曲迢迢在发完微博后给这位经纪人发过去了一条消息。
　　【如果我没记错的话，杨重年曾经是你手下的艺人吧？他身上的料我已经全部澄清完，你为什么不将你的事业版图放在他身上？
　　他的演技，以及颜值都比这个崔超要强。
　　我想你应该懂我的意思。】
　　将这条信息发出去后，曲迢迢就没再管了。
　　而另一边，崔超的经纪人在看到曲迢迢居然无视他的报价，把料爆出去的时候，气得都快要炸了。
　　这个瓜神好不知好歹！
　　他以为真的没有人能够抓到他吗？！
　　然而，这一切的愤怒，在看到曲迢迢回复的消息后，顿时变得复杂起来。
　　杨重年确实曾经是他手下的艺人。
　　他曾经在他的身上寄予过无数的厚望。
　　因为杨重年真的是他做经纪人以来，看过的天赋跟演技都特别厉害的人。
　　他有信心，如果他运作得当。
　　杨重年能够成为超一线的不是问题！
　　可是他居然在获得影帝奖项时跟自己说他要结婚！而且还是跟一个名不经传的小网红结婚！
　　他曾经多次劝说他不要在这种事业巅峰期结婚，可他却不听。后来听到他被爆出了家暴以及出轨时，他比现在还要生气。
　　而当他想要帮他运作时，杨重年这家伙居然不愿意！
　　气得他当场就跟他进行了解约。
　　然后就签约了现在的这个艺人崔超。
　　之后他就一直没有再关注过他了。
　　而最近他也一直在忙于工作，没有关注网上的消息。
　　并不知道发生了什么事。
　　这么一想，经纪人立马上网。
　　然后，他明白了瓜神的意思。
　　与其去救一棵朽木，不如再择良木。
　　。
　　曲迢迢解决完网上的事情时，路程行他们已经全部表演完了。
　　接下来就是轮到了曲迢迢他们组进行表演。
　　曲迢迢赶紧收拾好吃瓜的心，进入了表演心态。
　　他们同样也是先表演的两组合作剧目。
　　等到真实演出上场时，曲迢迢再次在心里感慨。
　　杨重年确实是被耽误了。
　　他的演技可以说是完全看不出来是演的。
　　完全的浑然天成。
　　而嬴琂也是同样。
　　两人都非常认真和投入的对待这一场表演。
　　原本只是想要摆烂，随便附和一下的曲迢迢，不知不觉也认真起来。
　　原剧不过是一部巴掌剧，靠着播放时间早，当时这类型又只有它一部，相较比于其他剧多了一些新颖，所以才占了一个经典剧的名头。
　　但是实际上用现在的目光来审判的话。
　　这部剧是哪哪都不合格的。
　　然而就是这么一部看起来哪里都有缺陷的剧，在他们的演绎下，居然真的让人察觉到了经典的味道。
　　弹幕里，看过这部剧的观众们都在怀疑了。
　　【啊，我本来还觉得这部剧挺脑残的，除了甩巴掌就是甩巴掌，结果现在我居然觉得还挺爽，挺好看？】
　　【杨重年真的不愧是当年的影帝！到现在依旧宝刀未老！呜呜呜，演的哭死我了！然而更可怕的一点是，我居然也在曲迢迢身上看到了演技？！】
　　【焯！前面的我也！我是蛐蛐黑粉，结果现在看到她被打，我他妈怎么这么生气！！】
　　吴永超实时的监控着直播间的弹幕。
　　看到这一众好评，没有人质疑杨重年后，心底默默的松口气。
　　要知道杨重年经过那件事情后，已经几年没接过戏了。
　　甚至可以说是退圈了。
　　把这样的人邀请进来当导师是顶着很大的压力的。
　　如果不是曲迢迢先把料澄清了，后面又有嬴琂的背书，他是真的不敢请。
　　但是现在看来，这一切还挺值得的。
　　随着嬴琂将最后一句台词念完，这部戏也正式落下了帷幕。
　　曲迢迢他们只休息了不到5分钟，就无缝衔接到了表演他们自己组内的剧本。
　　就是那一部狗血的《月亮向我而来》。
　　弹幕在听到报幕之后，已经开始兴奋了：
　　【来了来了！我期待了这么久的迢迢和琂哥的戏！终于要来了！】
　　【 Cp粉已经准备好胰岛素了！】
　　【哼哼！导演居然还搞神秘！关键的剧情排练居然没直播！真是太过分了！】
　　他们一开场，就是曲迢迢饰演的女主阿仙正在提分手，嬴琂饰演的男主邵阳却在车来临的那一瞬间，推开她自己遭遇了车祸的戏。
　　很狗血，但是很让人上头。
　　连曲迢迢在看到嬴琂将自己推开的那一瞬间，包含着深情和庆幸她没事的眼神，都忍不住真情实感的红了眼眶。
　　就更别说观众了。
　　虐！
　　真虐！
　　然而这只不过是开始。
　　。
　　邵阳醒来了，他记得所有人，可是却独独的忘记了阿仙。
　　而阿仙也知道了，她的白血病是被医生误诊的。
　　她开始疯狂的弥补。
　　可邵阳的朋友，为了他不受到阿仙的第2次伤害。
　　没有跟他说阿仙是他前女朋友的身份，也警告，并用车祸是因为她造成的事，威胁了阿仙同样不许告诉邵阳她的身份。
　　此时，邵阳正面无表情的看着阿仙，“你到底是什么人？要跟着我到什么时候？如果你再不离开，我会报警抓你。”
　　“我、我……我没有在跟踪你，我只不过是看你的手受伤，可能提不动这些东西，所以想着能不能帮帮你。”
　　邵阳皱眉，不理解这个陌生人的举动，冷漠回答了“不需要”就要大步离开。
　　阿仙心里着急的想要追。
　　就在这一瞬间，她脚底像是踩到了什么，踉跄一下，眼看着就要摔倒。
　　然后就在即将触碰到地面的一瞬间，邵阳一把抱过了她。
　　。
　　曲迢迢一边在心里吐槽着这个剧情如此狗血，一边做出着这狗血的举动。
　　她当然不可能会摔倒在地上，因为按照剧情，此时的嬴琂会接住自己。
　　她早就已经知道这个剧情了。
　　可是，当嬴琂一把抱过她的时候，她的心脏却不可避免的开始狂跳。

第128章 这门婚事，我们同意了
　　他完美的肱二头肌紧绷，露出了完美的肌肉线条弧度，他掌心牢牢的扣住了她的腰肢。
　　炽热的温度从他的手心传递，蔓延到自己的四肢百骸。
　　就连同他的声音也是从未有过的温柔，“你没事吧？”
　　在这一瞬间，曲迢迢差点分不清到底是在现实还是在拍戏。
　　还好，她最终还是回过神来了。
　　赶紧按着剧中里面人物的台词开口：“我没事。”
　　这部剧的最后一个镜头，是男主终于恢复了记忆，而男女主也终于解除了所有的误会，有情人终成眷属。
　　两人十指相扣，相视一笑
　　而当这一幕播放出去时，弹幕都开始躁动起来。
　　【到底是我审美降级了，还是我的审美升级了？居然觉得这垃圾狗血的剧情，现在居然觉得好看了起来？而且还好好嗑！？】
　　【救命！谁懂啊！琂神的表演精准度实在是太绝了！前面看到他被分手时难过的表情，我也好难过！我这个铁血女友粉在那时候居然觉得，只要我哥不难过！谈女朋友又有什么！！】
　　【救命啊，这一幕看得我这个30岁，生了两个娃的老阿姨心脏在砰砰直跳！！】
　　【他们真的是在拍戏吗？这真的不是在拿着工资谈恋爱吗？】
　　【谁看到这个场面不说一句嗑死我了！嬴汉迢迢是真的！！】
　　【你们两个站在这里别动，我现在就去把民政局给你们俩搬过来！】
　　【我宣布这一门婚事我同意了！！】
　　数据在这一刻极速飙升。
　　看得吴永超瞳孔都扩大了。
　　这群人难道不是就只是吃瓜的吗？除了吃瓜就没有什么在意的了。
　　结果现在嗑cp的热度比他们吃瓜子的热度还要高！？
　　简直离谱！
　　在吴永超心里头的碎碎念之下，四组的表演全部演完了。
　　接下来就到了四组轮流互相打分时刻。
　　在分数打完后，这一次的直播也终于落下帷幕。
　　因为这次，最终的答案是不会揭晓的。
　　最终揭晓的结果，需要等到冠军之夜时。
　　“太好了！终于全部拍完了！”温文熙解开了麦后，直接放飞天性，脸上是感动的热泪：“这个节目真的是我有史以来，录制过的最辛苦的一个节目！”
　　曲迢迢忍不住t的提醒了她一句：“还有冠军之夜没有录制。”
　　温文熙：“……你可以选择不说话。”
　　曲迢迢无辜的眨眼，看想要说点什么的时候，温文熙却一把捂住她的嘴。
　　“嘘！”
　　她将曲迢迢的身体摁下，用仅有两个人能听到的声音开口：“迢迢，你看那边！”
　　“嗯？”
　　曲迢迢照着温文熙指向的方向看去，看到了林峥羽和林绾绾两人。
　　因为她们此时躲在吧台的下方，所以这两人并没有发现她们。
　　隔着这不远的距离，曲迢迢清楚的听到了两人的对话。
　　先是林绾绾略带委屈的声音：“三哥，你最近为什么一直在躲着我？”
　　然后是林峥羽无奈的声音：“我并没有躲着你。”
　　“你撒谎！你以前从来不会像现在一样，我给你发信息你都不回我。就连见到我也是一直在躲。”
　　“……”
　　“是因为我不是真正的林家千金吗？可是三哥……我当了你20多年的妹妹，就算我们不是真的兄妹，我们也应该算是朋友吧……”
　　“不是因为这。”
　　“那是因为什么？我不懂！”
　　曲迢迢一点都不想听着这一些茶言茶语。
　　【救命啊，这两人是在上演什么琼瑶剧吗？早知道是这两人，我就不该跟着文熙躲起来。】
　　林峥羽猛地听到了曲迢迢的心声。
　　然而左右看的时候却没有看到。
　　想必此时她正是躲在哪儿。
　　眼前的林绾绾还在说着一些有的没的话。
　　如果是以前的他，他或许就真的觉得她很可怜，很委屈。
　　让他舍不得伤害。
　　但是现在，他曲迢迢的感觉都是一样的。
　　好茶。
　　太茶了。
　　褪去妹妹的光环，她其实跟那一些想要巴结他的女人都是一个样。
　　林峥羽不耐烦了。
　　“你说够了没有？”
　　林绾绾愣住了：“三哥？”
　　“谁是你三哥！？”林峥羽终于想起了自己的毒舌人设，并且成功登录账号：“别人不清楚，你自己心里面还不清楚吗？你根本就不是我的亲妹妹。”
　　林绾绾瞳孔地震。
　　“你拉着我说这些，不就是想要我怜爱你，然后像大哥一样，中心以你为中心吗！？”
　　林峥羽不想再跟她虚与委蛇，直接就挑拨了她的想法。
　　“林绾绾，上次在家里的那一件事，已经是我最后一次帮你了。你不必再在我的心上花心思。”
　　“我不会像是大哥一样，连正常的伦理都不管。”
　　“林绾绾，我不是你的备胎，也不是你海里的一条鱼。”
　　林绾绾完全就没有想到，她内心里最黑暗的想法全部都被挑破了！
　　林峥羽是什么时候知道的？
　　他怎么可能会知道？！
　　就在这时。
　　温文熙在听到了林峥羽这充满霸气的回应后，忍不住的惊呼出声。
　　林绾绾听到了。
　　“谁在那边！？出来！”
　　她一边说着，一边人就往这边走来。
　　曲迢迢想了想，没有继续躲，光明正大的拉着温文熙从吧台后方起身。
　　然后直接先发制人，“这个不是我们两人偷听！我们两个一直都在这里，是你们自己说悄悄话的时候，不找对地方。可不能怪我们俩听到。”
　　温文熙也立马醒悟过来点头：“对对对！凡事要讲一个先来后到！我们本来就在这，又不是故意的！”
　　林绾绾如同往常一样，下意识的想要找林峥羽出头。
　　可当她转头的时候，看到的却是林峥羽眼里看的只有曲迢迢。
　　她知道，她如果继续留在这里，只会是自取其辱。
　　她狠狠的咬了咬下唇，直接转身离开。
　　一下子就只剩下了他们三个人。
　　温文熙一脸懊恼，直接当着林峥羽的面开大：“对不起，迢迢，我刚才太过于兴奋了！因为我没有想到，这没脑子的林峥羽，突然长出脑子来了！”
　　林峥羽：“你说谁没有脑子！？”

第129章 是时候给你送礼了
　　温文熙无辜的看着他，故意阴阳怪气：“哎呀，怎么被你听到了？你怎么还在这里！？”
　　林峥羽刚要说话，就被温文熙抢断了话头：“我说的就是你！”
　　“林绾绾这绿茶婊也不是一天两天了，你现在才发现，难道不能够说明你就是一个傻子吗！？”
　　登录了毒舌大号的林峥羽，下意识的就想要喷回去。
　　但是在看到旁边的曲迢迢后，他又忍住了。
　　“我不跟女人计较！”
　　扔下这句话，他就直接离开。
　　温文熙冷笑了一下。
　　“瞧这句话说的，好像他以前很绅士一样！他以前得罪过的女人也不少！”
　　她说完之后看向曲迢迢：“这档综艺节目结束之后，我都不知道什么时候才能够重新跟你在一起录制节目。”
　　曲迢迢：“就算节目不录制了，难不成我们有空的时候还不能够一起出来聚吗？”
　　“说的也是！”温文熙又重新开心了起来：“那就这么说好了！我们要是有空，要经常出来聚一聚的！”
　　“好。”
　　两人爽快的做好了约定。
　　。
　　冠军之夜在一个星期后，才开始进行直播。
　　所以接下来的时间，曲迢迢又回到了家里，继续咸鱼躺。
　　她抽空查了一下，那两夫妻去哪里了。
　　不查不知道 ，一查吓一跳。
　　林绾绾可真的是个狠人。
　　她在知道这两夫妻被自己弄进了警察局里之后，立马就意识到，自己不是好惹的。
　　而如果再留着两个夫妻在这里，说不定最后会连累到她。
　　所以林绾绾特别干净利落的对江玉成吹起了枕头风，话里话外的暗示，如果这两夫妻还在这里的话，他们一定会来敲诈她。
　　于是江玉成为了林绾绾，直接把这两夫妻给送到非洲了。
　　看到这的时候，曲迢迢只想说一句，不愧是原剧情里面的团宠。
　　这都行。
　　不过这两夫妻被江玉成送到国外，那曲迢迢也就不用自己出手和操心了。
　　毕竟这两人如果一直跑过来骚扰自己，自己也会觉得很烦。
　　曲迢迢查看完这两夫妻的下场，便转头去查江玉成和路程行还有林峥嵘三人之间的进度。
　　查到现在林绾绾已经死死的将这两人都把控好后，曲迢迢觉得，她是时候该出场了。
　　她要把三人这关系彻底挑破！
　　玩地下恋什么的是不可取的行为！
　　她才不是要去当小说和电视剧里著名的恶毒女配呢！
　　她只不过是想为男女主的感情线添砖加瓦，制造磨难，让他们更加如胶似漆而已！
　　她真的对他们太好了。
　　曲迢迢一边心里这么想着，一边编辑好了微博文案。
　　确认了这条微博信息没有什么错误，转手将这微博发了出去。
　　【内娱唯一真瓜神：几天不见，大家有没有想我？在这安静的这几天里我可是没有闲着的哟！
　　大家来猜猜这几天我挖到了什么劲爆的料！？
　　我也不卖关子，直说了。@林绾绾v 上次都已经说你了，不要一脚踏几条船，这样会很容易翻车的。你怎么还是不听呢？
　　不听也就算了，怎么还把这个船发展到人林家大公子，@林峥嵘v的身上啊！？
　　唉，你好歹曾经是人家20多年的亲妹妹啊！
　　@江玉成v 你看看！你作为一个男人是不是太过于失败了一点！？自家女朋友都不钟情于你一个人耶！接下来依旧是wifi警告的多图。［图］［图］［图］。】
　　不出任何意外。
　　曲迢迢这条微博又爆了。
　　吃瓜群众们那叫一个比一个震惊。
　　【瓜神怎么又有瓜了！？】
　　【瓜神这瓜就跟批发的一样，大把大把的！】
　　【不是！为什么你们的注意力都在瓜神又放瓜这？重点不应该是林峥嵘喜欢林绾绾吗！】
　　【对啊，看到这里的时候，我三观都感觉要炸裂开了！！上次林家就一直在说林绾绾就是林家千金，那林家的人要不要出来说一说，要是林绾绾真的是千金，那么林峥嵘这举动，要怎么解释？】
　　【看电视剧或者小说什么的时候，看到类似于这种题材的，总会觉得很刺激！但是当这个真的出现在现实，我真的第一感觉只想吐好吗！】
　　【对对对！二次元觉得很刺激！三次元真的很恶！20多年都是当亲妹妹的，知道不是亲的之后就立马爱上了？EMM……】
　　【你们的关注点还是偏了！江玉成啊！！江玉成居然和林绾绾在一起了！？我的天！】
　　【江玉成怎么了？他是谁？很出名吗？】
　　【不知道江玉成是谁的自己去度一下！他是混金融圈的！是著名的京圈少爷！背景可大了！！林绾绾居然能够勾搭上他！？震惊我全家！】
　　与此同时。
　　林家。
　　林春生面无表情的看着曲迢迢发出来的图片。
　　图片里有林绾绾和林峥嵘两人的聊天记录。
　　这聊天内容的尺度，一眼就能够看出，绝对不可能是亲兄妹聊天能够到达的尺度！
　　林春生越看脸就越黑。
　　他再也控制不住愤怒，直接将手机狠狠的扔在了林峥嵘的脸上！
　　“你这个逆子！你看看你都做了一些什么！？你这是想要把我气死吗！？”t
　　林峥嵘脸被手机扎扎实实的砸中，额头瞬间破皮出血。
　　可是他却依旧站在原地没动。
　　甚至连脸上的表情都没有变过一分。
　　“我并没有做错什么。”
　　林春生听到这句话之后，呼吸更急促了：“你说什么！？你还觉得你自己没有做错是吧！？”
　　“我确实没有做错！”林峥嵘冷眼看向林春生：“我只不过是喜欢绾绾而已，我有什么错？”
　　这句话一出。
　　不但林春生，就连林母都开始心脏抽搐。
　　“峥嵘，你不要胡说八道！绾绾是你的妹妹！你怎么能够喜欢她呢！？”
　　林峥嵘嘴角冷冷的勾起，没有任何的温度。
　　“什么妹妹？你们跟我的心里最清楚，她根本就不是我们林家的人！也根本不是我的亲妹妹。”
　　“竟然这样，为什么我们不可以！？”
　　林母难以置信，甚至捂住了心脏眼，看着像是要抽过去！

第130章 我等着你后悔
　　他们是疼爱林绾绾没错，是想为了她放弃亲生女儿没错。
　　可是这不代表他们能够允许林绾绾变成他们的儿媳！
　　这完全是耻辱！
　　所以才知道了这件事之后，他们不疯才怪。
　　林峥羽见状，赶紧上前扶住了她：“妈。”
　　林母却看不到他，嘴里不断的道：“疯了疯了，这一切都疯了！”
　　她猛地看向了从开始到现在就你再也没有说过一个字的林绾绾，神情突然间癫狂了起来，“是你！都是你这个小贱人害的！”
　　“如果不是你，我儿子怎么会有这么忤逆！”
　　她挣脱开林峥羽，从地上爬了起来，然后朝着林绾绾冲了过去。
　　“是你！都是你！”
　　她不由分说的直接一巴掌就要往林绾绾脸上打。
　　林绾绾瞳孔瞬间扩大，下意识的想要躲，但却在瞬间意识过，这一巴掌如果接下，对她更有利。
　　所以她没动了，硬生生的接了这一巴掌。
　　“啪！”
　　“绾绾！”林峥嵘眼里顿时流露出心疼，“你没事吧！？”
　　“我没事……”林绾绾捂着自己的脸，眼眶微红，小小声道：“ 这都是我应该受着的……”
　　“你这个逆子！”林春生看到这副状况再次气得不由分说，抬脚就往他的身上踹。
　　而一次，林峥嵘避开了。
　　他脸色沉沉：“第一次我没避开，是我觉得我前面没有告诉你们，让你们没有做好应对措施，确实是我的问题。”
　　“但这不代表我会承受你们第二次。”
　　“你！”林春生直接就指着他的鼻子骂了：“好！很好！你真的是疯了！”
　　“但是！林峥嵘！你真的以为林绾绾会喜欢你？”
　　林春生冷冷地笑了：“你看一眼她跟江玉成的聊天记录！那可你那些强多了！也暧昧多了！”
　　林绾绾瞳孔颤了颤。
　　林峥嵘的脸微微变了变，但还是开口道：“我爱绾绾，而且绾绾和他不是那种关系！”
　　“再说那不过是一些聊天记录，什么都不能证明。这根本不能算得了什么。”
　　“你！”林春生都不知道要说什么了。
　　而旁边的林母则是又捂住了胸口，一不要气得晕厥过去的样子。
　　“贱人……贱人！”
　　她自言自语了一会儿，再次癫了起来，挣扎着又要往林绾绾身上扑去。
　　这一次的林绾绾可没再打算接了。
　　所以在林峥嵘伸手护着她的时候，她果断的躲在了他的身后。
　　“妈！够了！”
　　林峥嵘直接桎梏住林母：“这不是绾绾的错！你要打也不该是打她！”
　　“行了，我知道你们现在接受不了，我带绾绾离开让你们清醒完之后再说。”
　　他松开林母之后，转身去拉住林绾绾的手：“绾绾，我们走。”
　　林绾绾睫毛颤了颤，其实心里一点都不想跟着林峥嵘离开。
　　这么走了，江玉成那边她怎么解释？
　　但是如果现在不走，就看林家现在这态度，她如果敢留在这里，他们一定会撕了她。
　　再三判断考虑下，她选择了先跟林峥嵘走。
　　至于江玉成那边，她自然有另一套说辞。
　　林春生见两人要离开，脸色更是阴沉：“林峥嵘！你要是敢现在带着她离开这里！你就再也不是我林春生的儿子！”
　　“林家所有的东西！你也别想再染指！”
　　林峥嵘脸上出现了些许的踌躇，脚步也停下了。
　　林春生加码：“林峥嵘！你可想清楚了！”
　　林绾绾看到他的踌躇，眼神微闪。
　　她一开始不愿意跟林峥嵘走是一回事，但到了现在，如果林峥嵘不走了，真因为这停了下来，那就是她的屈辱。
　　于是，林绾绾拉上了林峥嵘的衣角，微微四十五度的扬起了头，露出了她以为是那娇好的脸蛋，还有微红的眼角，“大哥……”
　　林峥羽转头刚好看到这，然后忍不住的打了一个寒颤！
　　林绾绾知道她现在的脸是什么样子的吗？还装出这么一副茶里茶气的白莲花模样！
　　他看到这脸都会觉得晚上要做噩梦！
　　然而林峥嵘情人眼里出西施，根本就没林峥羽的那种想法，只会觉得林绾绾太可怜了！
　　他当即就做下了决定！
　　继承林家什么的，重要吗？不重要！
　　重要的是能够和绾绾在一起！
　　至于其他的，他都能自己白手起家！
　　毕竟他能力在这里。
　　更别说，他还有后手！
　　于是他用力的握住了林绾绾的手：“绾绾，我们走！”
　　眼见着两人真的要走，林母疯了。
　　“峥嵘！你给我停下！峥嵘！你别做傻事！”
　　林春生：“让他走！我没这样的儿子！”
　　林峥羽看着两人的背影，忽然笑了：“大哥，我最后叫你一声大哥。”
　　“希望你以后不要后悔你现在做出的选择。”
　　“我等着，你被林绾绾利用完毕，彻底抛弃的一天！”
　　他天天听着曲迢迢的心声，可都不是白听的。
　　林绾绾是什么样子的人，他再是清楚不过了。
　　她现在跟林峥嵘走，不过只是想要趁机离开。
　　至于之后。
　　她怎么可能舍得江玉成啊！
　　所以，林峥羽等着，等着林绾绾把林林峥嵘抛弃的那一天。
　　也不知道这里现在发生的这些事，曲迢迢会不会已经知道了。
　　她如果知道了的话，一定同样是看乐子的心态。
　　不得不说。
　　林峥羽还真的说对了。
　　曲迢迢还真就实时的监控着林家这一边的发展。
　　这事情如此精彩，曲迢迢怎么能不实时监控呢！
　　果不其然，这就被她看到了这么精彩的一幕！
　　“豁！”
　　曲迢迢忍不住的鼓掌：“秒啊秒啊！直接翻脸不认儿子了！”
　　“既然如此！那我再帮帮你吧！”
　　曲迢迢突然坏笑，然后将搜索到的关于林峥嵘私自挪用公款的证据，整理成一份文件，给林春生发了过去！
　　“老鬼！你可不要光是说说而已哦！”
　　曲迢迢也是没想到，在查林峥嵘的时候，居然会查到这个。
　　林峥嵘早就知道林春生这个人的性格。
　　害怕儿子谋位。
　　所以林峥嵘早就偷偷的挪用公款，用来他自己创业。
　　这种事，怎么能藏着掖着呢！
　　于是曲迢迢非常正义的曝光了。

第131章 新综艺邀约！
　　此时此刻。
　　林家。
　　林母正坐在沙发上，哭得眼睛都红肿了。
　　林春生直接大发脾气，“哭什么哭？别哭了！！哭得我都要烦死了！”
　　“你到底是怎么教你儿子的！教出了这个逆子来！”
　　林母抿着唇，眼见着更难过了：“ 我怎么了！？ 关我什么事！？峥嵘这孩子又不是我带大的！”
　　“你这话是什么意思！？”林春生脸色板起来：“你这话的意思，是我的父母有问题了！？”
　　林母垂下眼眸，不发一言，很明显确实是这么觉得。
　　眼看着两人又要开始吵架，林春生手机进来了一条短信。
　　提醒他邮箱有重要的邮件查看。
　　这大半夜的，谁会给他发重要邮件？
　　林春生疑惑中， 登录上邮箱。
　　发件人是一个陌生的账号。
　　原本像是这种类似于垃圾信件的邮件，林春生是绝对不会理睬的。
　　可是就在他点击退出的那一瞬间，手却不小心的把这一封邮件打开了。
　　然后，林春生就再也不能够将视线从这一封邮件上面挪开。
　　他越往下看，脸色就越发阴沉。
　　等他把这整封邮件全看完，脸色已经可以说得上是阴沉得能滴出水！
　　“好！好啊！！简直是太好了！！！”
　　他一连说了三个“好”字，可是林峥羽和林母，都明显的感觉出了不对！
　　他的脸色实在是让人觉得太害怕了！
　　林峥羽在一刻，如同心有灵犀般，突然想到了什么，试探性的开口问了句，“爸，怎么了？是有人给你发了什么，关于大哥的信息吗？”
　　林春生瞬间眯起了眼睛看他：“邮件是你发的！？”
　　“什么邮件？”林峥羽一脸的茫然，然而只须臾之间，他就意识到，他猜对了。
　　曲迢迢果然在时刻的关注着他们这里。然后，也定是她查到了什么关于林峥嵘不能说的秘密，将这个秘密发给了林春生！
　　看到林春生这个阴沉的模样，林峥t羽意识到这个秘密不小。
　　林春生见林峥羽脸色不像是在说谎，这才放过他：“什么邮件！？哈！当时是你的好大哥！你的好儿子！林峥嵘干的那些事！”
　　林母也觉得不对劲了。
　　“春生，到底发生了什么？”
　　林春生冷笑，“发生了什么？发生了你儿子在老子我还活着的时候！就挪用公款，自己开公司创业！盼着老子我死！！”
　　林峥羽在听到这句话后，心里“咯噔”一跳。
　　在这一瞬间他知道了。
　　大哥，不，林峥嵘。
　　他已经彻底的被林春生放弃了。
　　没有人会比他们兄弟，更要了解林春生是什么样的人！
　　曲迢迢，她走了一步好棋。
　　可他明知道，却没有任何想要出手的想法。
　　。
　　曲迢迢从梁甜那里，又接到了一个综艺。
　　并且梁甜说，这档综艺也是邀请的她当常驻。
　　“建设美好生活？这是一个什么综艺？”曲迢迢看着这综艺名字，还是没想明白。
　　梁甜支支吾吾：“这名字不是已经写得非常清楚了吗？就是建设美好生活啊！”
　　“我是你的经纪人，我又不会害你！所以，你接不接？”
　　曲迢迢看到她这个遮掩的样子，原本是想着查一查，但是后来又想了想，如果什么都查，那生活就没有惊喜了。
　　于是曲迢迢放弃了，但顺嘴问了一句：“这一档综艺的另几个常驻嘉宾有谁啊？”
　　梁甜更支支吾吾了：“我、我也不知道啊……”
　　她非常无辜：“你又不是不知道，这些综艺节目都是有保密协议的，谁参加的都不会透露出去。”
　　曲迢迢摸了摸下巴，“确实也是。”
　　梁甜：“那你接不接？”
　　曲迢迢想了想确实没啥事做：“接吧。”
　　“行！”梁甜比了个“OK”的手势，然后接着跟曲迢迢确认后续的流程。
　　“接下来就是《演员的日常》最后的冠军之夜，还有它的reaction，就在明天录制……”
　　曲迢迢打断了一下，“嗯？reaction？上次不是已经录制了？”
　　梁甜欲言又止：“上次的reaction只是录制的第一期的，又不是后面没有了。”
　　“其实本来后面的reaction都是没有你的，但是你第一期录制的效果太好了，所以后面就打算让你多录几期。”
　　梁甜没说出来的是，那效果何止叫好，简直可以说，流量是断层级别的。
　　第二期换了人reaction后，那流量不叫下降，而是叫下跌！
　　就是因为这个原因，所以节目组紧急的开始调整，让曲迢迢插入进来做reaction的嘉宾。
　　那个s+的综艺《建设美好生活》也是因为这点，选中的曲迢迢。
　　可以说，现在只要是知道了曲迢迢特殊的节目组和制作组，都在拼命的想要让曲迢迢加入他们的节目。
　　曲迢迢表示自己明白了。
　　梁甜继续：“等你录制完《演员的日常》，我们就去直接录制《建设美好生活》。”
　　。
　　翌日。
　　曲迢迢前往了录影棚，看到了老熟人嬴琂和温文熙。
　　温文熙见到她后，眼神顿时放光，朝着她挥手：“迢迢！”
　　曲迢迢走了过去，“文熙，没想到我今天是跟你一起录制。”
　　“哈哈哈！我也没有想到！本来我之前还挺担心，毕竟我之前没有录过reaction，看到你之后，我瞬间就放心多了！”
　　不过要说让曲迢迢最震惊的，莫过于看到了嬴琂。
　　“嬴老师，又见面了。”
　　【总感觉最近看到嬴琂的次数大大增加了呢，是我的错觉吗？】
　　嬴琂看着她“嗯”了声。
　　他心里默默的补了一句，没有错觉。
　　你所以为的巧合，都是别人的精心策划。
　　主持人也是熟悉的陈立。
　　他熟练的打招呼，“大家好！我们又见面了！”
　　“今天我们要 Reaction的，是我们第3期节目……”
　　在说完流程后，他直接道：“那么现在！我们直接进入我们第3期节目！”
　　第3期节目播放的是他们后几组的演戏片段加烧烤局。
　　等曲迢迢看到一半的时候就发现，自己尴尬症要犯了。
　　此时还没有第1轮淘汰，好多演技尴尬的看得实在让人脚趾抠地。

第132章 我也是你们的cp粉
　　【救命，这演技实在是太辣眼睛了！这演的到底是什么？我感觉我的眼睛受到了侮辱！】
　　【天哪，她这是真的在哭吗？这表情看着怎么这么像是在笑啊！而且还是特别幸灾乐祸的笑！】
　　【我的耳朵！我的耳朵说它不能够再听到这破锣一样的声音了！蚂蚁竞走10年了！你清醒一点！！】
　　【沉默是今晚的康桥，我的沉默震耳欲聋。】
　　【我是谁？我为什么要坐在这？我为什么要忍受他们这辣眼睛的演技？】
　　曲迢迢脸上表情没有丝毫的变化，似乎是看得非常沉浸。
　　然而实际上，她都要吐槽出花了。
　　她看的真的是演技大赏，而不是灾难片吗？！
　　曲迢迢丝毫不知道，她的吐槽被粉丝们听到，纷纷在屏幕里打下。
　　【呜呜呜，迢迢此时就是我的嘴替！】
　　【你小嘴可真像是抹了蜜一样甜！会说你就多说点！】
　　【这不就是我看第二期节目时的疑惑吗？呜呜呜，明明我看直播的时候没有感觉到这么痛苦的！】
　　【解决一下前面姐妹的问题，因为你直播的时候都在看我们瓜迢吧！】
　　【咦，盲点你发现了华生！】
　　【所以根本就不是节目有趣！而是我迢有趣啊哈哈哈哈！】
　　节目组一直都在关注着弹幕走向。
　　在看到大片都是这样的弹幕时，他们沉默了。
　　特别是吴永超。
　　毕竟他可是也能直观的看到那些数据的其中一人。
　　正是因为如此，他也能够清楚的看到第2期正片的播放量，还有第2期reaction的播放量，都直线断崖式下降。
　　他哪里还不明白原因？
　　也正是因为这样，他才会想到重新让曲迢迢回来录制。
　　然后，不断上涨的数据告诉他，曲迢迢才是那个真正的流量密码！
　　此时镜头播放到了嬴琂选了曲迢迢这。
　　镜头播放完后，陈立问：“迢迢当时有想到过，嬴琂老师会选你吗？”
　　曲迢迢非常直白，“没有。”
　　“我当时想的是，我可能都要被淘汰了。所以我淘汰宣言都已经想好了。”
　　“那嬴老师当时，为什么会选迢迢呢？”
　　嬴琂道：“理由不是已经给过？到现在我的理由依然没有变。”
　　他忽然认真起来：“曲迢迢，值得这一个席位。”
　　陈立这个cp粉当下心里兴奋起来，也因为太过于兴奋，问出了台本里面没有的问题。
　　“那嬴老师和迢迢知道，你们两个人有cp粉吗？叫嬴汉迢迢！”
　　“啊？”曲迢迢茫然住了。
　　【什么情况？为什么还会有这种问题！？】
　　陈立在问出来后，也暗道一声不好。
　　他果然是太过于兴奋了！然后精神松懈。
　　问出这种cp性的问题。
　　其实cp问题倒是没有什么，因为很多节目都会有主持人CUE，甚至很多节目，还会自己炒作cp。
　　但是现在的问题原因是，这cp的其中一方是嬴琂啊！
　　谁不知道，嬴琂最讨厌的就是被别人炒作cp了。
　　就连同拍剧，也很少是纯爱情题材的偶像剧。
　　所以从来不会回复任何关于cp的话题。
　　陈立立马就想要给自己转移台阶下。
　　“其实……”
　　“知道。”
　　他和嬴琂两人的声音同时发出。
　　“嗯？”陈立愣了一秒：“嬴老师知道？”
　　“嗯。”嬴琂点头：“我还知道之所以叫这个cp名，是取自宋朝秦观，那首叫做《鹊桥仙》里，‘纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数’，这句诗吧。”
　　曲迢迢瞪大着眼睛看他。
　　【这他都知道！？他原来是8g冲浪，不是村通网吗？不过原来这个cp名，是出自这首诗吗？怪不得我就说这cp的名字，怎么感觉这么的奇怪……】
　　陈立才不管曲迢迢此时心里面的吐槽呢。
　　他现在就跟所有cp粉一样，特别关注的是，嬴琂怎么会知道的这么清楚的！？
　　如果不是特别了解过，怎么可能会知道的得这么的清楚！
　　而且，嬴琂这态度很显然就是不忌讳这话题啊！！
　　陈立呼吸急促兴奋了。
　　“那嬴老师对这个cp是怎么看的？”
　　嬴琂沉吟了几秒，带着一点试探性回答：“横看竖看上看下看？”
　　曲迢迢一下没忍住，“噗！”
　　【嬴琂这是在故意逗我吗！？我还左看右看呢！哈哈哈哈！】
　　嬴琂：“……”
　　陈立立马将话头对准她：“那迢迢知道吗？你又是怎么看的？”
　　曲迢迢：“……”
　　她脸上浮现出礼貌又不失尴尬的笑容：“其实我也是刚刚听嬴老师还有你说我才知道的。”
　　“至于怎么看……”
　　曲迢迢给出了一个无比官方的回复，“我按我自己嗑tcp的想法来说吧。我觉得其实嗑cp嘛，很多时候都只不过是嗑一下屏幕里面的氛围感，又或者是同框的画面之类的。”
　　“也不一定是非要这两人成真或者是什么的。”
　　“只要别太真情实感，伤心伤肺，我觉得大家想嗑就嗑就好了，毕竟开心就好嘛！”
　　曲迢迢嘴里一边这么说着，一边在心里面吐槽，【到底是谁在嗑我和嬴琂的 Cp啊！？我和他这怎么看就怎么不搭嘎好吗！而且这cp一看就是会随时BE的样子！这得多强心脏的人，才能够嗑得下啊！】
　　弹幕：
　　【家人们谁懂啊，上一秒我觉得我的cp在跟我说，你们快嗑，我们是真的！下一秒，正主跟我说，快别嗑了，我和他不可能的。迢，你礼貌吗？】
　　【不，我不听！我说你们是真的，你们就是真的！！】
　　【我也不管！！琂哥都把cp粉的名字来源都弄得这么清楚！他肯定有这个心思！！】
　　【我牙口好！我就爱嗑这种cp！呜呜呜！】
　　在弹幕一片狼嚎声中。
　　温文熙忽然开口来了一句：“真的想嗑就能嗑？”
　　曲迢迢愣了几秒才反应过来，点头：“对啊。你也嗑了cp？嗑的什么cp？”
　　此时此刻的曲迢迢，完全就没有想到，在几秒后，她恨不得回到几秒前，捂住问出这个问题的自己。
　　因为温文熙忽然非常开心的道：“那我可就放心大胆的嗑你和嬴琂老师的cp了！”
　　“嘿嘿嘿！不瞒你们说，其实我是嬴汉迢迢CP粉哈哈哈！”

第133章 嬴老师一如既然的体贴！
　　曲迢迢：“？？？”
　　【你在凑什么热闹！？】
　　陈立：“！！！”同好啊！
　　嬴琂：“……”耳尖有点烫。
　　曲迢迢觉得这个话题不适合继续聊下去了：“咳咳，好了，接下来让我们继续看VCR吧！”
　　她宁愿看那些尴尬的演技大赏，也不要继续沉浸在这莫名的氛围里！
　　弹幕瞬间【哈哈哈】起来。
　　【瓜迢害羞了哈哈哈！】
　　【瓜迢：别嗑了别嗑了！赶紧看视频吧！脚趾扣地了！】
　　【琂哥都不出声阻止我们嗑！瓜迢你阻止什么！？［dog］】
　　陈立差点笑出声，幸亏忍住了：“你都把我的活抢了。”
　　“那我们现在就来继续看VCR吧！”
　　视频继续播放了。
　　让所有人脚趾扣地的演技大赏已经结束了。
　　现在播放到了烧烤局。
　　然后曲迢迢就看到了在整个烧烤局里，看起来特别猥琐的自己。
　　旁边的后期花字写着【全场唯一吃瓜最佳点位】，还画了个吃瓜的小人。
　　曲迢迢看到这，觉得后期是真懂啊。
　　她当时在这确实是觉得，这里确实是吃瓜最佳的观测点位。
　　因为柯池被p掉了，全场都没有他的镜头。
　　导致画面和剧情有点衔接不上。
　　不过后期巧妙的用了另一件事衔接了。
　　所以除了当时全程看下来的会觉得哪里奇怪外，第一遍看这段剧情的人，并不会觉得有哪里奇怪。
　　随着视频继续播放，曲迢迢看到了嬴琂给自己那辣到头的烧烤到底是怎么来的。
　　他明明就不吃辣，还狂放了N多辣椒！
　　最后害得自己吃完之后辣得狂喝水，最终因为想方设法的想压下这股辣，吃东西吃到撑了。
　　然后撞见了柯池和路程行的那一幕。
　　曲迢迢原本以为自己只是腹诽，结果没有想到，第一句话问了出声：“你明明不吃辣椒，那你狂放这么多辣椒干什么！”
　　【虽然我烧烤的时候最喜欢加辣椒了，可那也太多了！】
　　于是温文熙和陈立眼神都看向了嬴琂，眼神中充满了八卦，一副也想要得到一个答案的模样。
　　嬴琂沉默了几秒。
　　当时他的心里想的是什么来着？
　　哦。
　　是因为曲迢迢一直都在心里念叨和期待着那个柯池勾引自己。
　　嬴琂面无表情：“你不是喜欢吃辣吗？”
　　曲迢迢：“？？？”
　　【我喜欢和你做是两个概念！！】
　　陈立：“！？”这是什么虎狼之词！？
　　弹幕在这瞬间都开始跟着兴奋了。
　　【！！！救命！这真的是我能听到的话吗！？】
　　【瓜迢！这是危险发言！赶紧撤回！！】
　　【虽然我知道迢宝你不是那个意思，但……我不管！！我觉得是什么意思！它就是什么意思！！】
　　在弹幕的各种骚动下，曲迢迢又突然想到了什么。
　　眼神余光默默的瞟了嬴琂一眼。
　　那眼神充满了困惑和惊疑。
　　【不对啊！嬴琂怎么知道我喜欢吃辣的？他莫不只是在敷衍我！】
　　嬴琂：“……”
　　就算是不能读到她心声，她的心思也是很容易猜到的。
　　全场唯一“真平民”温文熙则是双眼放光，一脸嗑到了。
　　陈立：“咳咳！原来如此！嬴老师真是一如既往的体贴啊！”
　　“看视频看得出来，大家其实都对这次的烧烤局很是喜欢呢！而且导演组那边还说，在吃完了这次的烧烤后，很多人都反馈想要再来一次。”
　　“我们今天也特地的为三位准备了烧烤，给各位实现这个愿望！”
　　随着他话音落下，工作人员推着一车的烧烤上来了。
　　旁边还放着无数的酱料。比如：芥末，豆瓣酱，豆腐乳等一系列不应该出现在烧烤里的酱料。
　　曲迢迢看到这，就觉得事情肯定不简单。
　　【这些奇奇怪怪的酱料该不会就是让我们自己随便加，然后让别人来吃的吧！？】
　　下一秒，曲迢迢就知道她猜对了。
　　陈立：“这里有三份同等的烧烤。”
　　“大家可以按自己的喜好，往这些烧烤上加上你们喜欢的酱料！我们的规则是最先吃完属于自己这份烧烤的人能获得今天的神秘大奖！”
　　“但是呢！重点是，你们加酱料的烧烤不一定是自己吃的！”
　　曲迢迢懂了。
　　“也就是说，如果自己加的都是好吃的酱料，那么吃得快是肯定的，无法肯定的是这会不会是自己吃的。”
　　“如果自己没有抽到自己加的酱料，那么就是便宜了别人。”
　　陈立竖起了一个大拇指：“没错！就是这样！”
　　“所以，你们加什么酱料，你们自己做好决定！”
　　“是想要祸害别人，但有几率自讨苦吃，还是你好我好大家好！”
　　“现在，你们可以开始了！”
　　曲迢迢走到了烧烤前，微微眯起了眼，然后用眼角余光看了眼嬴琂。
　　【不行！我一定要报嬴琂上次辣椒烧烤的仇！】
　　心里这么念叨着，曲迢迢手上的动作也开始了。
　　她拿起了一瓶辣椒粉，使劲的往上倒。
　　这一幕让旁边的温文熙看到，都觉得惊恐。
　　赶紧提醒了她，“迢迢，你放这么多辣椒啊？你不怕你自己吃到？”
　　曲迢迢义正言辞：“游戏就是要这样才好玩呀！我尊重游戏规则，如果我自己抽到了，那我肯定自己吃掉。”
　　【哼哼哼！等着看吧！我有金手指！怎么可能会抽到我自己！】
　　曲迢迢得意得继续加猛料。
　　嬴琂停顿了一下，原本伸向辣椒的手换成了蜂蜜。
　　弹幕：
　　【我的天！瓜迢这是真狠啊！这辣椒！我看着都觉得狠！】
　　【！！！瓜迢居然还往上面加芥末！！这是认真的吗！？】
　　【噗！辣椒，腐乳，芥末，巧克力酱……我都不敢想象，这烧烤能有多‘好吃’！】
　　【蛐蛐这太黑心肝了吧！好恶心一人啊！祝愿这份烧烤她自己抽到！】
　　【相比之下！我琂哥这料加得那叫一个好吃！居然是蜂蜜和孜然！】
　　【SOS！只有我一个人嗑到了吗！？琂哥明显是听到了瓜迢的话才换料的！！】
　　【嬴汉迢迢不是真的，那你告诉我什么是真的！！】

第134章 这不是双向奔赴是什么
　　等曲迢迢加完料，就发现嬴琂和温文熙都已经加完了。
　　陈立：“你们都已经加好料了吗？”
　　曲迢迢和温文熙异口同声：“好了。”
　　嬴琂跟着点头。
　　陈立示意镜头一个个给特写，他也注意到了曲迢迢面前那红的似火的烧烤。
　　他直接打了一个哆嗦 ，心里怜悯起嬴琂。
　　这得是有多大的恨啊！
　　但是莫名期待，想要看嬴琂吃到的表情！
　　他将早就已经准备好的三个叠好的纸团拿了出来。
　　“咳咳！既然你们都已经准备好了，那么现在这里有三个纸条，每个纸条上面都写了大家的名字，接下来，你们抽到谁的，这要将谁的烧烤吃掉！”
　　曲迢迢这个时候赶紧开口：“等等！抽签也要有顺序吧！？”
　　她可不能在最后一个！
　　陈立还没有说话，温文熙就不理解的道：“反正都是抽签，顺序什么的也不重要吧！”
　　曲迢迢：“话是这么说，可是我想抽第1个！”
　　陈立偷偷的瞄了一眼嬴琂：“这个嘛……”
　　嬴琂唇角似乎勾了一下，露出了一丝浅笑，可是消纵即逝，没有让人注意到。
　　他后退了一步：“可以，你先拿吧。”
　　“那我可就不客气了！”曲迢迢才不管什么礼让不礼让的。
　　她赶紧迅速的开查t。
　　全知搜索不愧是神器！
　　曲迢迢还真的查到了这三张纸条里面，哪一张分别写的是哪一个人的名字！
　　她想都不想，直接从中抽了写着嬴琂名字的纸条。
　　【嬴琂嬴琂！嬴琂我来了！哈哈！我刚才可是看到了，嬴琂放的全部都是蜂蜜，孜然什么的！】
　　【一看就知道很好吃！不拿他的这张纸条拿谁的！】
　　曲迢迢果断的拿完之后，眼神不由自主的扫向了最右边的那张纸条。
　　【最右手边的纸条上，写的就是我的名字！老天保佑，一定要让嬴琂抽到！！】
　　嬴琂默默的上前了一步，手伸向右边：“那我就要这……”
　　“那我要这张！”温文熙比他更快一步的伸手拿过了那张写着“曲迢迢”名字的纸条。
　　曲迢迢原本在看到嬴琂伸手拿这张纸条时骤然绽放的神采，都瞬间僵硬住了。
　　“等等！”
　　“诶？”温文熙在意识到她和嬴琂选的是同一张纸条后愣了愣：“嬴老师也想要这一张？”
　　她说完才注意到曲迢迢：“迢迢，怎么啦？为什么要让等等？你怎么看起来比我还紧张？”
　　被所有人的眼神盯着，曲迢迢赶紧调整了一下表情，“咳咳！没有！我只是觉得，也许左边这张纸条更适合文熙你！”
　　“为啥？”温文熙眼神清澈愚蠢。
　　“因为……因为这个……”曲迢迢完全找不到理由和借口。
　　【完了完了完了！我要怎么告诉文熙，这张纸条上面写的是我的名字！我怎么能够让她吃我那‘黑暗料理’！】
　　温文熙却像是完全get到了什么，眼神瞟了瞟她，又瞟了瞟嬴琂。
　　然后恍然大悟！
　　她懂了！
　　迢迢果然对嬴老师也是有感觉的！
　　在听到嬴老师说想要这张纸条的时候，立马就想要给他拿！
　　真是重色轻友啊！
　　不过！她成全了！
　　温文熙立马将手里的这张纸条放了下来，然后伸手拿起了左边的。
　　“啊，我突然间觉得，其实我更很喜欢这张纸条呢，那我要抽这个！”
　　她拿起了左边的纸条之后朝着曲迢迢挤眉弄眼，一副我知道“你心里在想什么哦，我成全你，你开不开心”的样子。
　　曲迢迢：“？？？”
　　【文熙朝我挤眉弄眼的干什么？她是眼睛抽筋了吗？】
　　【算了，不管她到底是怎么了！反正只要她没有拿到我那张纸条就好！】
　　温文熙抽到的是她自己调料的烧烤。
　　曲迢迢已经看过了。
　　温文熙也同样非常的温柔，根本就没有下很难吃的酱料。
　　也就是说三组烧烤之中，最难吃的就是曲迢迢的“黑暗料理”。
　　嬴琂最后拿走了写着“曲迢迢”名字的纸条。
　　陈立：“既然大家都已经拿到了纸条，那现在就一起打开吧！”
　　曲迢迢最先打开。
　　她纸条上面非常明显的写着“嬴琂”：“我的是嬴老师的！”
　　温文熙也打开了纸条，上面的正是她的名字：“我抽中了我自己的！”
　　嬴琂似乎是又轻笑了一下：“看来我，是曲迢迢的了。”
　　他一边说着一边将纸条打开。
　　上面果然印着“曲迢迢”三个大字。
　　【？？？嬴哥！你这是在说什么虎狼之词！？】
　　【啊对对对！你是曲迢迢的！没有人说你不是！（ Dog）】
　　【啊啊啊！这不是双向奔赴是什么！这不是双向奔赴是什么！这还不嗑的人！你们不懂爱！】
　　【迢都已经那么明显了！我琂哥还是默默的拿走了她的纸条！这不是爱是什么！！】
　　【四舍五入，这就是迢宝专门给嬴哥的‘爱心餐’啊！（我是懂四舍五入的）】
　　【嗑到了，嗑到了！嬴汉迢迢太甜了！！】
　　【谢邀，难道就只有我一个人期待琂哥吃这‘爱的料理’时，痛苦的面具吗？】
　　【对不起，想象了一下那个画面，我开始笑了。】
　　曲迢迢在听到嬴琂那句话时，心脏也突然跳快了一拍。
　　她暗中掐了一把自己。
　　【冷静点，冷静点！嬴琂刚才那句话的意思不过是说他抽到了你的纸条！没有其他意思！你心跳加速个什么鬼啊！！】
　　暗示完自己。
　　她又恨恨的瞪了一眼嬴琂。
　　【还有这个人真是的！说话就说话！莫名其妙的笑什么笑！！还笑得那么的好看！】
　　为了转移注意力，曲迢迢又开始催流程，“那我们什么时候开始！？”
　　陈立从磕cp的状态中清醒：“咳咳！你们都准备好了吗？准备好了我们就可以开始了！”
　　曲迢迢赶紧道：“准备好了！”
　　何止是准备好。
　　她现在已经是迫不及待了！
　　她哪怕不赢，都要看嬴琂把自己准备的那些黑暗料理吃了！
　　陈立：“那么我数321，准备！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“开始！”
　　——————————
　　十五：诶嘿嘿嘿！前几天和几个作者朋友去上海玩去了~一直都是存稿君在发文！
　　今天终于回家家了！努力码字中~还有一章要晚点出来~

第135章 男人不狠，地位不稳
　　曲迢迢拿起了嬴琂加了蜂蜜和孜然的烤鸡翅咬了一口，立马就被惊艳到了。
　　【救命，这也太好吃了！蜂蜜鸡翅真的YYDS！！】
　　虽然被美食暂时的俘虏住了心神，但是曲迢迢还是知道自己最想要的，是看嬴琂吃她的“黑暗料理”。
　　嬴琂已经将辣椒还有芥末放得最多的那一串烧烤拿了起来。
　　还没有放进嘴里，他就已经先闻到了一股芥末特有的呛鼻的味道。
　　不用想就知道，这一定很难吃。
　　就连曲迢迢自己看到了，都忍不住的打了一个寒颤，觉得自己下手似乎有点太狠了。
　　【其实那天嬴琂放的那个辣椒，也不是很狠……自己这报复会不会有点太过了？】
　　她想了想，决定给嬴琂递上一个台阶，“其实……”
　　嬴琂却用动作直接止住了她要说的话。
　　他咬了一口。
　　然后，表情瞬变。
　　曲迢迢比他都要紧张，在拿过纸巾跟水之后，连忙递给他：“你赶紧吐出来吧！这芥末我放得太多了！”
　　嬴琂却没有接过纸巾，而是硬吞了下去。
　　而且！他吃完了这一口后，并没有停下，而是一口又一口的把整个鸡翅都给吃掉了！
　　曲迢迢在旁边完全看得目瞪口呆。
　　她都感觉得出他脸色变青了。
　　“嬴老师，你还好吗？”
　　嬴琂接过水，狂喝了半瓶压下嘴里那无比奇怪的味道，才开口默默的说了两字：“活着。”
　　或许是辣椒跟芥末混合在一起的味道太过于呛人。
　　嬴琂哪怕是极力的忍耐，也还是没能忍住生理性反应。
　　鼻端被呛到，眼圈微红，涌上了泪花。
　　加上被辣到，他还时不时的会轻咬一下舌尖。
　　想要利用这个和喘气，来让辣意退去。
　　本来这个动作看起来是没有问题的。
　　可问题出就出现在，这副模样的他显得太色了。
　　仿佛是要去勾引谁一样。
　　让人恨不得把这一副模样的他，摁在地上，又或者哪里都好。
　　然后将他这样那样。
　　曲迢迢脑海里面已经开始不由自主的脑补了几个小时的某岛爱情动作片。
　　而且画面越来越限制级。
　　曲迢迢感觉到自己浑身都热了，羞愧的。
　　于是赶紧连忙掐了自己一把，赶紧将脑海里面的一些不健康的画面抹去。
　　【不行不行不行，不能够再想了！救命！再想下去真的要出事了！！】
　　陈立：“？”
　　你在脑海中幻想什么？！为什么不说出来？！让大家一起跟着幻想幻想！！
　　嬴琂：“……”
　　不知道为什么，总觉得曲迢迢这是不好的联想。
　　“我吃完了！！”
　　温文熙突然大声的破坏了此时莫名显得特别尴尬的气氛。
　　她也是在说完之后，才发现此时气氛不对。
　　她愣愣的看着三人：“额……你们怎么都这么看着我？”
　　她发现了曲迢迢和嬴琂两人手上的烧烤都像是根本没有动过。
　　她更茫然了，“你们怎么都不吃啊？”
　　直播间里的观众都要被她笑死了。
　　【噗哈哈哈！笑死我了！我从来都不知道温文熙居然是一个搞笑女！】
　　【哈哈哈！XQL在风起云涌！她就只顾着在炫吃的！】
　　【真的，我刚才看到那个画面，我都笑死了！温文熙特别正式的在那里狂吃，压根就没有注意到旁边两个人的心思都完全不在烧烤上！】
　　曲迢迢这才意识到，她还在比赛啊！
　　怎么全程都关注嬴琂去了！！
　　“我、我刚刚被呛了一下！没有想到你就已经吃完了！”
　　“文熙！恭喜你拿到了第一！”
　　陈立也重新主持：“那么！我们最终的神秘大奖！获得者就是文熙！”
　　“我们的神秘大奖就是！获得由我们节目组的金主爸爸，xx牛奶提供的一年无限续饮券！”
　　温文熙：“……”其实并不是很想要这个奖……
　　但是即使她心里面是怎么想的，脸上却还要露出一副惊喜和欢乐的笑容。
　　“啊！太好了！”
　　三人配合着陈立做完最后的节目流程后，直播终于关闭。
　　温文t熙终于能把内心憋了许久的话说出来。
　　“迢迢！我真的太爱你了，如果不是你的话，估计抽到要把你那烧烤吃掉的人就是我了！”
　　曲迢迢眼角余光微微瞟了一眼嬴琂，又赶紧收回：“咳咳咳，应该也不是有这么难吃的吧……”
　　【虽然我调料的时候确实是往最难吃的方向去调，但是这个味道真的有这么难吃吗？】
　　嬴琂伸手拿起一串：“想要试试吗？”
　　曲迢迢看着嬴琂给自己递来的烧烤，迟疑了几秒，接了过来。
　　“会不会很难吃？”
　　嬴琂：“你试试就知道了。”
　　曲迢迢看着手里自己弄出来的“黑暗料理”，最终还是抵不过心中的好奇心，真的尝试着咬了一口。
　　然后……
　　“yue！”
　　曲迢迢直接脸色突变，拿过纸巾，全部吐在了纸巾上。
　　“这也太难吃了！！”
　　【嬴琂也太狠了！！这么难吃的食物是怎么能够吞咽的！？】
　　【而且居然还能够把整个鸡翅全部吃完！！】
　　她此时看着嬴琂的表情，都变得敬佩起来。
　　然后默默的给他竖起了一个大拇指。
　　“嬴老师居然能够面不改色的吃完这整个鸡翅，我衷心的感觉到佩服！”
　　【果然男人不狠地位不稳！狠！还是你够狠！】
　　嬴琂没说话。
　　他并不想去回忆刚才的那个味道。
　　如果那个不是曲迢迢调的，他不可能会去吃。
　　因为那不叫吃东西，那叫做自虐。
　　。
　　在录制完 Reaction后，就是《演员的日常》最后的冠军之夜直播了。
　　今天的直播录制并不需要演戏和做活动了。
　　更多的像是类似于颁奖典礼的存在。
　　所以节目组要求所有人都要盛装出席。
　　曲迢迢一大清早就被梁甜叫醒做造型。
　　等曲迢迢半梦半醒的做完造型赶到录制现场时，第一眼见到的就是林绾绾。
　　她依旧穿着一身白色系长裙，把自己打扮成小公主。
　　可是此时她的脸上，却没有了以往惯带的白莲笑。而是多了丝阴霾。
　　眼底的黑眼圈，也暴露了她最近睡得并不好。
　　曲迢迢瞬间精神了！
　　哦呵！
　　看来有瓜啊！

第136章 这三人这么刺激的吗？
　　曲迢迢恨不得现在就开始吃林绾绾的瓜，看看到底是发生了什么事情。
　　可惜这个时候，有工作人员过来让她准备走红地毯了。
　　曲迢迢只能够暂且将此事放下，准备等走完红毯再说。
　　不得不说，这个冠军之夜，吴永超搞得还真的像是盛大的颁奖典礼一样。
　　居然还邀请了真的记者进场拍摄。
　　有那么一瞬间，曲迢迢还真的以为自己是在红毯的现场，而不是在拍摄综艺。
　　她不是自己一个人单独走红毯的，而是和嬴琂还有宋旭昌一起。
　　毕竟他们是一个队的。
　　宋旭昌今天穿的特别的斯文，看着和往常完全不一样。
　　而见到她的第一眼，宋旭昌眼神就瞬间亮起来了，完全是一副被惊艳到了的模样。
　　“我的天啊！迢迢！今天的你也太漂亮了吧！！”
　　曲迢迢今天穿的，是一条非常凸显身材的海棠红色金边勾勒的旗袍，明艳而勾人。
　　这耀目的红色显得她的笔直大长腿越发的白皙。
　　曲迢迢很享用别人的赞美，但是在想到自己为了这身妆造大早上就被叫醒后，瞬间就不很快乐了：“我大早上花的几个小时起来做的妆造，要是还不漂亮的话，我真的会被气死的！”
　　宋旭昌没忍住的“噗”一下笑出声，“你也太诚实了。”
　　“我这叫以事论事！”
　　在两人瞎侃的时候，外面突然传来了一阵喧闹之声。
　　曲迢迢好奇的朝着声音的来源看了过去，然后，她就瞬间知道为什么会突然喧闹起来了。
　　是嬴琂来了。
　　他纯白色的衬衫上，扣着两个黑色的臂环，还别了一枚蛇状的胸针。
　　银蛇的瞳孔，是红宝石镶嵌的。让他整个人都显得禁欲又危险。让人忍不住的想要靠近。
　　而他偏生还带了一副金丝框眼镜，银色的链条垂下，越发的显示出他优越的、棱角分明的下颌线。
　　也越发的让他的气质显得矜贵和高冷。
　　【嘶！真的救大命，嬴琂的这身装扮也太绝了吧！哪个造型师啊！！也太会了！！】
　　曲迢迢都忍不住的在心里疯狂赞叹！
　　实在是这一身真的太绝了！
　　嬴琂的脚步在听到曲迢迢的这心声时微微顿了顿。
　　脸也不由自主的偏了偏，让碎发遮盖住了他耳尖的红晕。
　　【呜呜呜！特别是这枚胸针！！别的地方也太正了！呜呜呜！真让人恨不得别在其他的地方，然后咬下来……】
　　嬴琂：“……曲迢迢！”
　　“诶！我在呢！”曲迢迢几乎是秒答！
　　嬴琂看着她那异常正气凛然的精致小脸，如果不是能听到她的心声，估摸着谁都不会知道，她这无辜可爱的内心里想的，都是些什么乱七八糟的东西！
　　曲迢迢眨着眼，疑惑嬴琂怎么在叫了自己一声后，就不说话了。
　　“嬴老师，你刚才叫我的怎么了？”
　　嬴琂沉默了几秒，微不可察的叹了口气：“只是想问问，你们准备好走红毯了没有。”
　　“准备好了的！”曲迢迢连连点头。
　　宋旭昌也在一旁跟着点头。
　　“准备得差不多，我们就走吧。”嬴琂带头走上了红毯。
　　曲迢迢和宋旭昌连忙跟在他身后走了出去。
　　顿时，无数的摄像机对准了他们狂拍。
　　直播间里也已经开始欢呼狂刷屏了起来。
　　【啊啊啊！！！救命！！瓜迢今天的造型好绝美啊！！】
　　【！？我的瓜迢居然这么漂亮的吗？完了完了，一直吃瓜吃到我都不知道我以前是瓜迢颜粉了！】
　　【卧槽！琂神这一身！草了！我激动的眼泪不由自主的从嘴角流出！】
　　【斯哈斯哈！这是谁！？哦！原来是我的老公！呜呜呜！老公亲亲！】
　　【？前面的你不要太离谱！你知道不知道就因为你这句话，让琂神在床上疯狂的哄我？】
　　【？？？你们都好不要脸！！裤衩子都掉我脸上了！】
　　【咦？我下面好像长出什么东西来了？不说了，今晚就去找我琂老公来试试！】
　　眼看着弹幕越来越污，越来越往不能播的地方走去，吴永超赶紧派人到直播间里进行弹幕管理。
　　增加屏蔽词。
　　与此同时，曲迢迢和嬴琂都已经签完名，正在走问答流程了。
　　陈立拿着手卡：“首先，来欢迎我们的嬴老师，迢迢，还有旭昌！”
　　“此时你们站在这里，是什么心情？”
　　曲迢迢先接过了话筒，给了一个无比官方的回复：“要说心情嘛，肯定是紧张和忐忑的，毕竟今天是冠军之夜。”
　　她说完后，就赶紧把话筒这个“烫手山芋”递给了宋旭昌。
　　宋旭昌板着脸，“嗯，我和迢迢的心情是一样的！”
　　然后他立马把话筒递给了嬴琂。
　　笑死，都不想被采访。
　　嬴琂从容的接过话筒，回答得更加的官方：“我相信，我们的努力会得到应得的结果。”
　　陈立默默的把话筒收回：“我也相信，你们会取得一个让你们自己满意的结果。”
　　“那么，请在这边走向内场吧。”
　　曲迢迢赶紧开溜。
　　反正只要不让她被采访，干什么都行！
　　他们是最晚进到内场的，等他们坐下后，也就意味着冠军之夜的颁奖仪式正式开始了。
　　主持人依旧是陈立。
　　开局非常的冗长和无聊。
　　曲迢迢半点都听不下去，加上今天早上太早起来，只觉得昏昏欲睡。
　　【不行不行，要睡着了。得做点什么让自己精神起来。】
　　【诶！现在不就是吃瓜的最好时间吗？！】
　　还有什么比吃瓜更让人精神瞬间振奋的吗？
　　没有！
　　曲迢迢这么想着，就立马点开了林绾绾的瓜。
　　她有一种预感。
　　林绾绾这瓜，肯定和她那次的操作脱不开关系！
　　那么现在。
　　就让她来看看，这瓜进行到哪一步了！
　　然后，在看到瓜的第一眼，曲迢迢就瞬间震惊了！
　　【哇酷哇酷！这么刺激的吗？！】
　　【骨科文学直接升级到背德文学了！？】
　　【这三人也太会玩了吧！！】
　　正在很敬业的主持着节目流程的陈立瞬间耳朵竖起！
　　什么什么！！
　　发生了什么！？

第137章 听起来就觉得很刺激
　　而林峥羽也在听到这句话时，瞬间意识到了什么。
　　骨科文学……背德文学……
　　难不成真的是他想的那样？
　　林峥嵘！他到底在干什么？！
　　而最为骚动的， 莫过于是曲迢迢的粉丝们了。
　　【什么骨科文学？什么背德文学？救命，在没有直播的时间里面！瓜迢到底又背着我们吃了多少瓜？！】
　　【啊啊啊！所以到底发生了什么？！快说啊！快说！！】
　　【无论是骨科还是背德！这两个词听起来就觉得很刺激！！】
　　【急冻的开始搓手手！！】
　　【前面的姐妹，看出你的激动了，字都打错了。】
　　在所有曲迢迢粉丝的激动注目下，曲迢迢终于继续说下去了。
　　【林峥嵘带着林绾绾出走的事，t被江玉成知道了！】
　　【男人的直觉，同样也不可小觑！他其实早就发现了林绾绾和林峥嵘两人之间的不对劲，只是因为前面一直觉得两人是兄妹，不会有什么。但是在我的那条微博出现后，他就已经意识到了他之前的怀疑，都是正确的。】
　　【在林峥嵘带着林绾绾离开后，他立马就问林绾绾在哪里，然后过去把她带走了。】
　　【林峥嵘自然不愿意放人。两人在这个时候就出现了第1次的争夺！】
　　【林绾绾知道，现阶段里，她不能放开两人中的一人，而且她认为，给男人找到一个情敌，会让他更有争夺感和紧迫感。于是她开始左右逢源，两人都不得罪，都讨好。】
　　曲迢迢“啧啧啧”的摸着下巴。
　　心里果断的明白了林绾绾为什么黑眼圈会这么重了。
　　一脚踏两船，能不多耗费心力，心神俱疲吗。
　　当然。
　　骨科文学融合异变出的背德文学自然不会是这么的简单。
　　【林绾绾已经答应了江玉成，做他的女朋友。可是为了稳住林峥嵘，她又会在他的面前表露出一副，其实她很喜欢他，想选择的就是他。可是因为两人曾经身份的缘故，所以她才不能这么做。】
　　【但是呢，她又无法控制住自己对他的想念和渴望，时不时的找借口想要去见他。】
　　【啧啧啧！好茶！好刺激的背德文学！】
　　林峥羽在听完这一段话后，只觉得内心隐隐的想要呕吐。
　　怎么能有这么恶心的人？
　　她到底把别人，都当成了是什么人？
　　她真的有曾经把自己当成过是家人吗？
　　还是说在她的心里，其实一直都将他们，当成是一个往上爬的工具人。
　　还好，他清醒了。
　　弹幕：
　　【哇！好贱啊！怎么会这种贱人？棺棺什么时候能进棺材啊！】
　　【吐了！看小说或者是电视剧，会觉得这种剧情很刺激，但是放现实，怎么觉得这么三观不正呢！yue了！】
　　【电视剧也没有这么恶心好吧！人电视剧里的剧情好歹是主角无意的，她这是故意的啊！性质都不一样！】
　　【不行不行！茶到我了！我现在就只是知道她会怎么死！】
　　陈立在听完后，也是非常激动的直接开麦：“卧槽！这也太恶……”
　　他说到一半，忽然觉得不对。
　　！！！
　　他正在主持着综艺流程啊啊啊啊！
　　他在干什么！！
　　曲迢迢也听到了， 一脸震惊的从吃瓜中回神，看向他。
　　【我刚才吃瓜的时候漏听了什么吗？陈立怎么突然恶心了？】
　　陈立赶紧补救：“咳咳，对不起，刚才是我太过于激动了。咳咳咳，其实我想说的是，这也太让我高兴了！因为我觉得能拿到这个奖的人，实至名归！”
　　“那么现在宣布！得到我们最佳活跃气氛奖的人是，曲迢迢！！”
　　曲迢迢：“……”
　　【这个奖到底是什么鬼啊？！】
　　【而且别以为我听不出你前面是想要说恶心啊！！】
　　曲迢迢瞬间悟了！
　　【果然陈立说什么是我的粉丝都是假的！他心里恶心我！被别人排挤是我的命运，我了解！】
　　陈立：“……”不！不是的！！他没有！！！
　　你不要乱说！我真的是你的粉丝啊！！！
　　曲迢迢一脸难过的上台领完奖后，流程开始继续推进。
　　节目组是主打一个，谁都不得罪谁都有奖领。
　　乱七八糟的奖项，是颁了一个又一个。
　　等到它们全部颁发完后，陈立终于进入到了最后的主题。
　　“那么现在，就是我们宣布最后的冠军时刻了！”
　　他手上拿着一张信封：“此时此刻，我手上的这个信封里面就写着最后拿到冠军的这一支队伍的名字！和演的电影！”
　　“那么现在，就有请我们节目的总导演！吴永超！来给大家宣布这最后的冠军，到底是谁吧！”
　　在全场的掌声雷动中，吴永超走上了舞台，从陈立的手中接过了信封和话筒。
　　“虽然我是这个节目的总导演，但是其实这最后的结果我也是不知道的。”
　　“那么现在就让我们一起来打开这个信封！看一下最后的冠军吧！”
　　他拆开信封，从里面拿出了一张卡片。
　　“在《演员的日常》里，获得最后总冠军的队伍电影是——”
　　光束在四组队伍里轮流的闪动。
　　“嬴琂组的《月亮向我而来》！”
　　光束打在了曲迢迢三人的头上！
　　宋旭昌愣了几秒后，反应了过来，瞬间跳起！
　　“迢迢！我们是冠军！”
　　“啊？啊！”曲迢迢都愣住了。
　　【不是吧？我们居然拿到了冠军？？】
　　她一开始只是想摆烂啊！
　　没有想到，摆烂着摆烂着，就拿到了冠军了！
　　“走吧。”嬴琂绅士的朝着她伸出手。
　　曲迢迢下意识的把手搭在他手上站起，等跟着他走了几步后，茫然的曲迢迢终于回过了神。
　　【虽然上台领奖时，男士做出这样的举动其实是出于礼貌和绅士的行为，非常的常见来着……可是我怎么记得，嬴琂好像从来没有对别的女嘉宾这么绅士过？】
　　嬴琂握着她的手，微微的紧了紧。
　　就连同心跳，也不自觉的加速。
　　他……刚才也是下意识的这么做了。
　　他甚至感觉到了曲迢迢投过来的疑惑的视线。
　　他，要被发现了？

第138章 反手送你一个大惊喜
　　就在这时，曲迢迢突然很惊讶的叫了一声，【啊！我知道了！】
　　嬴琂心越发的紧了紧，心跳更是乱了节奏。
　　如果曲迢迢察觉到了他的心意，她会怎么做？
　　【嬴琂肯定是知道了自己的风评不好，于是想要趁着这一个机会特地来挽救挽救自己的风评！】
　　【一定是这样的，没错！啧，我这一双眼睛可真的是看透了太多！】
　　嬴琂：“……”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　路程行、林峥羽、陈立等人：“……”
　　你闭嘴吧！
　　上台后，嬴琂就松开了曲迢迢的手。
　　曲迢迢站在了C位。
　　吴永超给三人递上一座奖杯：“恭喜你们！拿到了第1季《演员们的日常》的年度电影的冠军宝座！”
　　“那么现在，就请三位说说此时的获奖感言吧。”
　　宋旭昌接过话筒，非常快速的说了几句官方的回答，“我不知道要说什么，因为我现在太激动了，我只能说感谢嬴老师，感谢所有支持我们的人！是你们让我们拿下了这座年度电影的冠军奖项！”
　　曲迢迢还等着他的长篇大论，然后抓紧时间思考要说些什么来着。
　　结果没有想到宋旭昌这么快就说完了！还把话筒递给了自己。
　　她接过话筒时，表情茫然的卡壳了一下：“我……我和旭昌想法一样！谢谢所有人的支持！是你们的喜欢，才让我们有了最好的结果！”
　　说完，她就赶紧把话筒递给嬴琂了。
　　嬴琂：“……”
　　观众们都快要被笑死了。
　　【我算是看出来了，这三人是一个比一个不喜欢接受采访。】
　　【琂哥：为什么最后受伤的总是我？】
　　【哈哈哈！这话筒是烫手山芋吗？】
　　林绾绾坐在下方，看着舞台上被聚光灯笼罩的曲迢迢，拳头紧握。
　　那本应该是她的位置！
　　那本应该是她所获得的荣耀！
　　到底是从什么时候开始，事情变成了现在的这个样子？
　　所有的事情都超出了她的掌控。
　　这一切，都是那个叫“瓜神”的营销号导致的！
　　而这“瓜神”和曲迢迢，绝对脱离不了干系！
　　她，一定会找到她的把柄！以牙还牙！
　　此时，舞台上。
　　嬴琂也说完了官方回复。
　　吴永超喊所有的人上来录制一个全员的ending。
　　现场响起了欢乐的歌曲。当所有人都走上舞台后，礼炮声瞬间响起，无数金银色的碎片从空中飘落而下。
　　伴随着灯光，显得无比的璀璨夺目。
　　曲迢迢下意识的伸出手接住了从天上飘落而下的金色碎片。
　　而嬴琂也在此时回头。
　　少女精致的侧脸就这么撞入了他的眼中。
　　空中飘落的金银色碎片，折射出细碎的光明明灭灭的不断打在她的脸上。
　　如梦似幻。
　　他下意识的伸出手摘掉她头发上挂着的碎片。
　　也就是这个时候，曲迢迢感觉到了什么，转头回眸。
　　两人的对视，如同划破时空的相遇。
　　而这一刻，被摄像机永远的定格留存了下来。
　　同时这也宣布了整个冠军之夜的结束，以及整个《演员的日常》综艺终于落下了帷幕。
　　不过直播是结束了，但还是有最后的后采要录制。
　　林绾绾是第一个被叫去的。
　　她进去后，整个房间里空无一人，而且非常明显的看到所有的摄影设备，也没有开启启动。完全是关闭状态的。
　　林绾绾脸上的表情瞬间变了。
　　她这是被戏弄了？她已经被人冷落至此了吗？！
　　然而就在这时，她忽然看到房间里不是空无一人，而是有个人站在了摄像机后面的阴影中。她一开始并没有发现。
　　而且这个人……
　　林绾绾立马调整了脸上阴沉的表情，无比震惊的看着那人，t“景曜哥？”
　　站在摄像机后方的人走了出来，朝她扬起了一个笑容：“绾绾！”
　　“景曜哥！真的是你！？你回来了？！”林绾绾脸上是抑制不住的开心：“你回来了，那是不是说明我二哥也回来了？！”
　　如果曲迢迢现在在这里的话。
　　那么一定能够认出来，眼前的这一个男人就是剧情里那七个男人中，除了林家三兄弟的的最后一个，骆景曜！
　　“怎么看到我，第一时间想的却是你二哥！”骆景曜故作生气：“难道你就从来没有想过我？”
　　“没有！我当然也很想你！”林绾绾立马道，“我只不过是很惊讶，能够在这里见到你。你们的任务结束了？”
　　“我当然是来给你惊喜啊。”骆景曜笑着道：“还有，你二哥也回来了！只不过现在去回任务了，所以没有赶来看你。可别生你二哥气啊！”
　　林绾绾忽然垂下了眼眸，掩盖住了眼中的晦暗，苦笑了一声：“我怎么敢生他的气？我怎么能忘了，他已经不是我二哥了……”
　　骆景曜皱眉：“绾绾，你这话是什么意思？”
　　。
　　曲迢迢突然感觉到浑身莫名的一冷。
　　有一种冥冥之中的预感，好像是什么坏事即将要降临了。
　　而等她进到了后采的房间后，她就知道刚才为什么会有那种感觉。
　　骆景曜！
　　她居然在这里，看到了骆景曜！
　　【这货不是跟林家老二一起去非洲当志愿者去援助了吗？】
　　【怎么现在回来了？】
　　所有原本已经有些困得想睡觉的工作人员瞬间精神了起来！
　　什么什么！这个突然被甲方爸爸带过来，并且说要听他的男人也有瓜！？
　　而此时，曲迢迢也开始查了起来。
　　【果然是那边的工作已经结束了！所以这两人才会一起回国！】
　　【林家老二林峥杰去汇报工作了，骆景曜则是在打听到林绾绾此时在这里录制节目后，用了自己的后台力量，让甲方爸爸把他带到了这里，并且还利用职权让所有人退下，用后采的借口和林绾绾单独见面！】
　　【想的是能够给她一个大惊喜！】
　　【结果最后没有想到的是，林绾绾反手给了他一个大惊喜！】
　　【因为他们去的地方偏僻，还经常都是无人区，根本就没有信号，所以他们两人对于国内发生的所有事情，全部都不知道。】
　　【直到林绾绾和他说，他才知道，林绾绾因为不是林家千金了。】

第139章 群众的眼睛是雪亮的
　　工作人员们听到这里只觉得不对。
　　林绾绾突然间会这么好心，就只是说一下自己已经不是林家千金这么简单吗？
　　总觉得有坑！
　　巧了，曲迢迢也是这么想的。
　　所以，她继续往下查了下去。
　　等看到资料上面写的内容，曲迢迢脸上露出了看透一切的表情。
　　【我就知道事情绝对没有这么的简单，林绾绾这个小婊砸，果然是在骆景曜的面前疯狂内涵我了。】
　　【现在在这个骆景曜的眼里，我是那一个卑鄙的想要夺走一切的坏人。明明都拥有一切了，却还不肯放过她……】
　　看到这里，曲迢迢忍不住的想要吐槽，【淦了，我什么时候拥有一切了？我拥有什么了我！！】
　　曲迢迢真的忍不住的想要撬开林绾绾的头骨盖，想要看看里面装的到底是些什么东西。
　　【好吧，他此刻为什么会出现在这里，也解释的通了，他现在是特意过来想要为林绾绾报复我的。】
　　在查清楚了眼前人的属性以及打算想法后，曲迢迢就淡定的坐了下来。
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　就让她来看看，这个男的想怎么报复自己。
　　“我这里有几个问题要问你。”骆景曜表情阴冷。
　　“第一个问题是所有网友都想要知道的问题，你觉得，你配留到最后一轮并且拿到这个冠军吗？”
　　所有工作人员瞪大眼！
　　卧槽！这个男的，这波果然是奔着曲迢迢去的！
　　这个问题也太坑了！
　　曲迢迢直接无语。
　　【你自己想知道就说你想知道，别扯网友，没有网友的事！】
　　曲迢迢直接把皮球重新踢回去：“那你觉得我拿到这个冠军是因为节目组有黑幕吗？”
　　别人给她什么态度，她就用什么态度对回别人。
　　骆景曜眯了眯眼：“你在逃避我的问题。”
　　“我怎么逃避了？我这不是在回答吗？”曲迢迢非常无辜的眨着眼睛：“该说逃避问题的人应该是你吧。你还没有回答我刚刚那个问题呢。”
　　骆景曜面无表情的看着她。
　　曲迢迢都不用猜，都能够知道他现在心里在想什么。
　　总归不过是一些，觉得自己说的这些话不好对付,想来自己也同样是一个不好对付的人。怪不得林绾绾会在自己手里吃瘪之类的。
　　曲迢迢还真的没有猜错。
　　骆景曜如今还真的就是这么想的。
　　他盯着她好一会儿，才缓缓开口：“节目组当然没有黑幕。”
　　这档节目是他的朋友投资开的，他当然不能够落他的面子。
　　曲迢迢非常愉快的笑了起来：“那不就是了。”
　　“你都觉得他没有黑幕了，那我还要怎么说？群众的眼睛就是雪亮的。”
　　想套路她？
　　呵！
　　回去再练练吧！
　　骆景曜心里知道，这个话题不能够继续问下去了。
　　他换了一个问题。
　　“第2个问题，虽然你拿到了这个冠军，证明你演戏可能真的还行，可你之前毕竟抢过别人剧本和角色，这会对你以后的接戏有影响吗？”
　　工作人员再次瞪大眼！
　　卧槽！
　　这个问题也太勇了！
　　他们现在无比庆幸的是，现在不是在直播！不然这些问题对曲迢迢来说，真的分分钟致命！
　　可曲迢迢却不是这么想的。
　　“你说我之前抢过别人的剧本和角色会不会对以后的接戏有影响？”曲迢迢觉得好笑极了：“那么，不如请这位……记者朋友还是导演朋友来说一说，我到底抢了谁的角色跟谁的剧本？”
　　“怎么，你自己以前做过的事情你自己都不记得吗？”骆景曜面无表情。
　　“不是不记得。”曲迢迢微笑：“而是在我的记忆里，是我的角色和剧本被人抢了。”
　　“所以你的这一个问题应该去问那个抢走我角色和剧本的人，问她这么做之后会不会担心，对她以后的接戏有影响。”
　　骆景曜脸彻底冷了下来：“你什么意思？你在污蔑绾绾！？”
　　“啊？绾绾？”曲迢迢仿佛是非常惊讶能够从他的嘴里听到这个名字：“你是在说林绾绾吗？你和她认识啊？”
　　“你觉得当时是我抢了她的角色和剧本？”
　　“所以你来采访我，并且问我这一些犀利的问题，也是因为她？”
　　“当然不是！这是我私人的问题。”骆景曜眯着眼：“你别想往她身上泼脏水！”
　　“我其实一点也不想知道你认识不认识她，也不在乎这个。”曲迢迢眨着眼：“反正被人愚弄的人又不是我，我还乐意当这个看戏的人。”
　　“你什么意思？”
　　“我的意思自然是……”曲迢迢看向了工作人员：“如果这就是你们节目组的后采的话，那我觉得我也没必要接受采访了。”
　　她从早上开始到现在，一点东西都没有吃过！
　　肚子早就已经饿得咕咕叫了！
　　一点都不耐烦和这无聊的人扯这些无聊的问题！
　　吴永超不知道什么时候走了过来：“别生气，别生气！这当然不是后采的问题！”
　　“骆先生，我有事情想要和你说，你能不能过来一下？”
　　他也不管骆景曜的回答，直接就把人强硬的给拉走了。
　　骆景曜走了之后，后面的问题终于变得正常。
　　曲迢迢不再浑身带刺，很是平静和配合的完成了整个后采。
　　等曲迢迢做完了后采，终于能够到庆功宴上吃东西了！
　　没错，吴永超还搞了一个庆功晚宴。
　　他能不庆功吗。
　　如今整个综艺界，谁不知道他的这档综艺爆出圈了。
　　虽然爆的方式很……那个，但是这都是流量啊！
　　只要有流量就有话题，还有热度。
　　而这一些都是钱。
　　不过这些，和曲迢迢都没有关系。
　　她现在只想赶紧吃饭。
　　谁知道为了穿这个旗袍，她早饭都没敢多吃！就只是喝了几口水。生怕吃多了，小肚子显出来会不好看。
　　如今终于可以吃饭，曲迢迢连忙换了一件宽松的衣服，立马开吃。
　　吴永超走到她旁边时，被她碗里堆得像是小山一样高的食物给震惊到了。
　　“你这是饿了多久？”
　　“早上到现在。”曲迢迢将嘴里的芝士面包吞下后，幸福得泪流满面。
　　吴永超不知是想到了什么，突然开口说：“那你现在多吃点，好好吃哈。”
　　曲迢迢第一时间就觉得这句话有问题了。
　　“吴导，你这话是什么意思？”
　　吴永超眨着无辜的小眼睛：“啊？没有什么意思啊，就是让你现在好好吃饭。”
　　他才不会告诉她，她的下一部综艺《建设美好生活》，总导演又是他！
　　而t且这部综艺……吃食什么的……咳咳咳。一切尽在不言之中。

第140章 等着吃你的瓜
　　“咳咳，其实我来主要还是想要跟你道歉的。”
　　吴永超终于进入了正题。
　　“是骆先生，多有失礼。他也意识到错误了。”
　　“既然他也意识到错误，那为什么不是他自己过来道歉？”曲迢迢给了他一个彼此都心知肚明的眼神：“不用多说了，我知道他是为什么而来。”
　　回来得也好。
　　既然这两人已经回来，那么，不惹自己就算了。
　　如果非要惹自己，就不怪她出手报复。
　　吴永超讪讪的笑了笑，最终闭上嘴。
　　他在这位面前说谎，实属没有必要。
　　。
　　与此同时。
　　某顶级私立医院。
　　一个穿着白大褂的人拿着手机，皱着眉头：“你说的这些，都是真的？”
　　“……我知道了。”
　　“……放心，这件事情我会处理，我不会让绾绾受到委屈。”
　　白大褂将手机通话挂断，帅气的脸上此时满是阴霾。
　　没有想到他只不过是去非洲做了一年志愿者援助，家里就发生了如此大的事情。
　　“曲迢迢？很好。不管你是谁，不管你是什么身份，敢伤害我的妹妹，就得付出代价！”
　　三小时后。
　　录制完节目的林峥羽回到了自己家。
　　然后，在注意到沙发上坐着一个人后，他愣住了。
　　怎么会有人出现在他家里！？
　　然而，等他看清楚了坐在他沙发上的人到底是谁后，他瞬间激动了。
　　“二、二哥？”
　　沙发上的青年听见了动静，转头看向他。
　　“阿羽。”
　　林峥羽的脸上露出了无比惊喜的笑容，“二哥！真的是你！？”
　　他话不说就直接跑上前，上下打量他好几秒后，锤了一下他的胸口。
　　“二哥，你回国怎么都不跟我们说一声！”
　　“这不是想给你们一个惊喜吗？”林峥杰笑着给了他一个拥抱：“这么久不见，有没有想你二哥。”
　　“当然想！二哥，你比以前黑了。”
　　“又不是女人，黑就黑了。”
　　“爸和妈知道你回来了吗？你去见过他们了没有？”
　　“还没有，因为我有一件事情想要找你问清楚。”林峥杰表情在这瞬间，变得阴沉：“绾绾不是我们妹妹的这件事，到底是怎么回事？你从头到尾一五一十的跟我讲清楚！”
　　半小时后。
　　林峥杰脸色阴沉的站了起来：“够了，阿羽！你闭嘴！”
　　“你这是在跟我开玩笑吗？你口中的这个虚伪卑鄙的人怎么可能会是我们的妹妹绾绾？”
　　“阿羽，你到底是受了何人的欺骗？”
　　“二哥？”林峥羽记得也跟着站起来解释：“我并没有受任何人蒙骗！二哥！我刚才说的那一些字字属实！林绾绾她真的不是我们想象中的那么单纯美好的样子！”
　　“二哥！你不要被她骗了！”林峥羽激动得喘气：“你都不知道！现在大哥他为了林绾绾，都已经……”
　　“行了，你不用再说了！”林峥杰眼神阴鸷：“绾绾是我们的妹妹！她在我们眼皮子底下长大！和我们一起相处了20多年！她是什么样的性子，难道我不清楚吗？”
　　“可是你现在居然宁愿去相信一个，刚刚认识不到三个月的人，为了她，而去抨击自己的妹妹！甚至还用这一些莫须有的罪名！还有这种低劣的言语去污蔑于她！”
　　“林峥羽！到底是怎么做人家三哥的？！”
　　林峥羽完全被说懵了。
　　他看着此时的林峥杰，恍惚间从他的脸上看到了林峥嵘的影子。
　　他原本想要说的所有话，在这一瞬间，忽然就不想多说了。
　　他后退了一步，坐回到了沙发上。
　　“所以，二哥，你打算怎么做呢？要报复曲迢迢？”
　　他和他们是兄弟，他们什么脾性，他还不清楚吗？
　　林峥杰的这幅模样，一眼便能看出，他这是想要为林绾绾报仇来着。
　　“这件事，你就不用问了，我自有想法。”林峥杰只是淡淡的说了这么一句，就没有下文了。
　　林峥羽笑了：“没有想到，二哥居然还在防备我。”
　　林峥杰没有说话。
　　“既然二哥不愿意说就算了，我也不是一定要听。”
　　林峥羽无所谓的耸肩，随后嘴角冷冷的勾了下：“我还乐意当一个局外人。”
　　当一个吃瓜群众也很开心和快乐。
　　而且……
　　他真的以为他不说，他就会不知道吗？
　　如果他的情报没有错的话，曲迢迢再过段日子就要无缝参加另外一个综艺节目，《建设美好生活》了。
　　以吴永超的性子，还有曲迢迢直播所带来的热度，他肯定不会放弃直播的这个手段。
　　到时候他只要关注直播，就能够知道到底会发生什么。
　　想到这，林峥羽莫名的有些期待了起来。
　　看人落魄，吃别人的瓜是最快乐的事情。
　　哪怕这个人是他二哥。
　　。
　　而对这些一无所知的曲迢迢，此时刚拍完《建设美好生活》的宣传照，然后回到家里咸鱼躺。
　　在家里闲鱼躺着没事干的曲迢迢，干脆跑去查了查，新接的综艺《建设美好生活》到底是讲什么的。有谁会跟自己一起上。
　　等看到上面的内容，曲迢迢一个鲤鱼打挺坐了起来。
　　“什么鬼？！怎么总导演又是吴永超啊！怪不得当时吃饭的时候，他说话说的这么意味深长！”
　　“等等！那这岂不就是表明了！录制这档综艺会没有好吃的吗？！”
　　在曲迢迢崩溃的同时，吴永超为了赶热度，连忙将她的宣传照修好，然后发布了微博，并且还带上了#曲迢迢 建设美好生活#的tap。
　　甚至为此还花钱买了个热搜，直接捧上了热搜位。
　　不得不说，吴永超真的是彻底的掌握到了流量密码。
　　热搜位买了没多久，直接爆了。
　　变成了真实的热搜数据。
　　【看到我瓜迢的名字，我一下子就冲进来了！！】
　　【我瓜迢这是又有什么综艺节目了吗！？】
　　【建设美好生活？这是什么奇奇怪怪的节目？不管了！只要有瓜迢！我必追！】
　　【我只想知道，这个综艺节目是不是直播类型的？如果不是直播类型的，我会少很多乐趣的！！】

第141章 你们不是其中之一
　　吴永超一直都在实时地监测着数据。
　　在看到了这些评论后，立马就让宣传组把早就已经编辑好的内容发上去。
　　【建设美好生活v：小美看到有很多朋友都在问，我们节目的内容到底是什么，那么现在就让小美告诉大家！我们是国内第1档大型探讨群居美好生活的偏记录性综艺！
　　我们一共邀请了15个在各行各业里面出色的人物，来到我们这里，参与到我们的节目拍摄之中！
　　至于节目内容，小美就不多加剧透了，等大家看了就知道了哦！
　　另外，大家最关心的，是这一档节目是什么方式播出，这一点小美就不买关子了！
　　我们采取的，是你们最爱直播加后期剪辑方式播出哦！
　　我们主打的就是一个真实无剧本！所见即所实！至于第一次的开播时间，请大家多多关注我们的官方微博！等到确定下来了，小美将会第一时间告诉大家！】
　　在发完了这条微博后没多久，《建设美好生活》这档综艺，就从“籍籍无名”变成了“有所耳闻”。
　　吴永超深谙宣传之道，每天都往外面漏一点点消息出去——发布参加这档综艺的15个人的宣传照。
　　然后，曲迢迢就在上面看到了林峥杰，还有骆景曜的照片。
　　其实早在几天前，曲迢迢在咸鱼躺吃瓜的时候，就已经吃到这一个瓜了。
　　但是再次看到这两人的照片，她还是感觉到了恶心。
　　毕竟他们两个人的这个位置，是抢了别人的。
　　这档综艺节目早在几个月前，就开始立项，并且确定完参加的人员到底是谁了。
　　15个人里面，林峥杰和骆景曜，明显不是其中之一。
　　可他们在知道了自己要上这档节目，便立刻出动了自己手上的人脉资源。
　　把其中的两个换了下来，让他们顶上。
　　“啧啧啧，看来这一次的综艺录制也不会太无聊了呢！”
　　“瓜神已经很久没有爆料了，”曲迢迢看着两人的宣传照，弯眼笑了起来：“两位，就让我来看看，你们到时候会给瓜神提供多少料呢！”
　　曲迢迢才不会现在就把所有料爆出去。
　　爆料爆料。
　　没有热度的人身上所发生的事情，不会有任何一个人在意。
　　因为不会有关注度，也不会有讨论度。
　　所以现在爆他们的料，并没有意义。
　　她要等到他们上节目，等到所有人都知道他们是谁。
　　然后才会将他们所做的事情爆出去。
　　只是……
　　曲迢迢面无表情的看着自己刚刚最新刷出来的微博。
　　她之前还在心里面想着，最近见到这个人的几率是不是比之前高了很多。
　　现在再看，果然如此啊！
　　【建设美好生活v：铛铛铛！我们小美好最后一个嘉宾身份公布了！
　　他就是，让我们所t有人都非常喜欢！长期稳居在最想合作的男演员第一名里的，嬴琂！
　　最后奉上高清九宫格大图！［图］！】
　　嬴琂的官宣，彻底将《建设美好生活》这档综艺的热度和期待值推到了最高峰！
　　【？？？我是一早上起来睁开眼睛的方式不对吗？我琂哥又参加综艺了？？？】
　　【从来不喜欢上综艺的我嬴神，你是被夺舍了吗？还是上综艺上上瘾了？】
　　【虽然我确实是很想天天看到琂哥来着，但是……为什么我总感觉这就是不对劲呢？】
　　【嘿嘿嘿，我迢也参加了这档综艺，我好像发现了什么！KSWL！】
　　【前面的cp粉不要乱说好吗！真无语了！我琂哥明显是为了吴永超吴导参加的！】
　　【只有我一个人想知道，这个林峥杰是谁吗？这个名字，让我想到了几个人……】
　　【不用想了，林峥杰是林峥羽二哥啊！之前有新闻爆料过的！】
　　【林峥羽二哥？那岂不也是林绾绾二哥？他怎么会来参加节目！？嘶！诸位，我闻到了硝烟和瓜的回响！】
　　【唔？！有瓜？！！瞬间更期待起来了！！！所以节目到底什么时候录制！！我要第一时间守在直播间看！！】
　　节目什么时候录制直播？
　　曲迢迢也想知道。
　　毕竟她也想迫不及待的搞事了。
　　。
　　曲迢迢是在三天后，知道的正式录制时间的。
　　梁甜再三叮嘱，“录制时间在一个星期后！你可一定要记得啊！”
　　“在这一个多星期里，你可千万给我管好你的饮食！不要再吃辛辣的了，免得脸上长痘！”
　　曲迢迢努嘴：“知道了！我绝对忌口！”
　　【呜呜呜，我美味的小烧烤全部都不能吃了！还有我的小蛋糕！和我的小可乐！】
　　梁甜：“……”你清醒一点，你是个女明星！！
　　曲迢迢无法清醒。
　　在梁甜走了之后就立马偷偷叫了一份烧烤。
　　上这个节目绝对不能够吃好吃的！她现在怎么能够不吃个够？
　　如此这般没有忌口不节制的后果，就是曲迢迢到了综艺节目录制这天，脸上长了一个痘痘。
　　曲迢迢都不敢看梁甜了。
　　梁甜面无表情的扶额。
　　“我已经猜到了，你绝对不会听我说的。”
　　曲迢迢一本正经：“其实，它是生理痘！绝对不是因为我上火爆的！”
　　梁甜：“……你长得好看，你说什么都对。”
　　“已经到地方了，我不跟你扯了！你自己下车吧！”
　　曲迢迢探头，发现果然已经到了。
　　车也在此时停了下来。
　　曲迢迢下车，从后备箱里拿出了自己的行李箱。
　　她看着眼前的几栋大楼，眼神流露出迷茫，看向旁边的工作人员问道，“我们这是要往哪里走？”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　没有一个工作人员搭理她。
　　他们现在就是一群架着摄影设备的幽灵。
　　曲迢迢：“……”
　　懂了，这是要让自己自力更生的意思了。
　　曲迢迢叹了口气，拉着行李箱就要往前。
　　就在这时，一辆黑色的车辆朝远处行驶过来。
　　然后在她身后不远处停下。
　　这是谁来了？
　　曲迢迢也不知道路在哪，干脆停下来等。
　　车门打开。
　　一条穿着黑色西裤皮鞋的大长腿落了下来。
　　曲迢迢看清了眼前人。

第142章 懒得和你们干瞪眼
　　此人除了是嬴琂之外，还能有谁？
　　曲迢迢刚想要伸手打招呼，就看到车里再次下来了一个人。
　　来人有一头茂密的长发，搭配着无比紧身的牛仔套装，完美的将身材凸显了出来。
　　嬴琂将后备车厢里的行李拿了下来，然后将一个粉红色的递给了她。
　　少女露出明媚的笑：“谢谢琂哥！”
　　曲迢迢伸到一半的手，忽然就僵硬在了半空中。
　　【嬴琂的车里，怎么会下来一个女人？而且两人的关系看起来还挺亲密。】
　　嬴琂听到她的心声，抬头，这才发现她在：“曲迢迢？”
　　少女也跟着转头，精致的小脸映入了曲迢迢的眼中。
　　直播间里，本来觉得前期有些无聊，正在昏昏欲睡的观众瞬间全部精神起来了。
　　【！！！修罗场！！！这一定是修罗场！！！】
　　【这么刺激的吗？！！开篇就直接修罗场了！？】
　　【这个女的是谁啊？总感觉很眼熟，好像在哪里见到过。仔细的想，却想不起来了。】
　　【前面，官博出过宣传照的，她叫徐修玥，是个模特！】
　　【模特？怪不得身材这么好！可是！为什么她能和我琂哥在同一辆车上面啊！？】
　　【管她是谁，我现在就只想看打起来！！迢迢！快冲！！】
　　此时，曲迢迢感觉到自己的心情莫名的复杂。
　　有一种像是柠檬酸涩和发胀的感觉从心底滋生。
　　然而这一丝感觉很快就被她压制下来了，转变成了和观众如今看戏一样的心态。
　　她愉快的朝他挥手，“嬴老师！”
　　然后她又看向了旁边的少女，挥手：“你好，我叫曲迢迢。”
　　“！”少女突然眼神都亮了，直接行李箱都不要了，朝着曲迢迢跑了过去，非常激动的握住了她的手：“迢！我的迢！我终于能见到你了！”
　　她说完这句话后，就紧紧的抱住了曲迢迢。
　　这下换成了曲迢迢懵圈了。
　　【什么情况？她是谁啊！？为什么这一幅和我很熟的样子！？】
　　她无助的看向了旁边的嬴琂。
　　嬴琂板着脸：“徐修玥！”
　　被称之为徐修玥的少女被吼了一声，立马松开了抱着曲迢迢的手，很无辜的看着她：“咳咳，迢迢，对不起！我只是见到你太过于兴奋了。”
　　“你还不知道我的名字吧！我叫徐修玥！”徐修玥激动的介绍着自己。
　　“你好。”曲迢迢有些无措。
　　此时她也想起来她到底是谁了。
　　一直都在国外发展的模特，在国内几乎没有业务，所以对于国内的人来说，是一个完全陌生的名字。
　　但是在国际上，她却享誉盛名。
　　嬴琂这时忽然道：“她是我表妹，一直很喜欢你。”
　　“表妹？”曲迢迢心快速的跳动了一下，原本那股被自己掩盖起来的酸涩感，悄然散去。
　　【原来只是表妹而已啊。】
　　徐修玥眼睛看看她，又看看嬴琂，脸上露出了一副“我明白了一切”的表情。
　　这还是她第一次看到表哥这么心急的介绍自己和他的关系哦！
　　所以……
　　这是不是也就意味着。
　　她嗑的CP，要成真了！？
　　迢迢很有可能能够成为她的表嫂子！？
　　一想到这里，徐修玥就更加激动了！
　　拉住了曲迢迢的手，死也不松手，“迢迢！ 我们一起进去吧！”
　　“啊，好……”
　　曲迢迢稀里糊涂的就被她拉着一起走。
　　弹幕：
　　【啊？只是表妹啊？白激动了！】
　　【说起来，琂哥确实是有一个表妹是做模特的，但是他很少提起，所以我们粉丝都忘记了。】
　　【他经纪人就是他表弟徐修文吧！这个徐修玥好像是徐修文的姐姐来着。】
　　粉丝们在直播间里公布了徐修玥的身份，而曲迢迢也是在同时查到了。
　　而且她还查到，这个徐修玥之所以看到自己会这么热情。
　　是因为她是自己的粉丝，而且还是铁杆粉。
　　等曲迢迢跟着她进去后，发现已经来了好些人。
　　而且有好几个让自己熟悉的面孔。
　　杨重年、骆景曜和林峥杰，都是其中之一。
　　而后三人也同时看到了她。
　　在对视的一瞬间，曲迢迢看到了骆景曜和林峥杰眼中的恶意。
　　曲迢迢收回视线，懒得和他们玩瞪眼游戏，将视线看向了旁边的一个少女。
　　随后无比的感慨，这是世间的缘分，还真的是妙不可言。
　　因为这个少女不是别人，正是自己在警察局里见到过的赵莉珍。
　　说实话的，一开始曲迢迢在看到她的资料时都觉得很惊讶。
　　节目组说的这邀请的各行业的人物还真的是各行业，公职人员都邀请上来了。
　　不过在看到了赵莉珍的副业后，曲迢迢顿时明白，节目组不是乱邀请。
　　赵莉珍的副业，是在某站拥有百万粉丝的up主。
　　“迢迢！我们又见面了！”赵莉珍也很惊喜的上前握住了曲迢迢的手，兴奋得几乎泪流满面。
　　呜呜呜！她又和偶像贴贴了！真好！
　　在曲迢迢和她叙旧时，陆陆续续的所有人就都到齐了。
　　节目组也在这时发布了他们的第1个任务。
　　自由商讨房子分配问题，还有接下来每个人自己要做的任务。
　　“节目组一共给了我们三套房，也就是说每一套房，我们固定住5个人。这个大家可以接受吧？”
　　15个人里面年纪和娱乐圈资历最深的老大哥徐布，自动揽下了大家长的活，开始组织。
　　这个确实是很公平的分配，没有人提出异议。
　　唯一有异议的是……
　　“那我们谁和谁住在一起呢？”
　　在曲迢迢问出了这个致命一击的问题后，在场所有人陷入了沉默。
　　这是一个非常危险的问题。
　　如果一张口就表明自己要跟谁谁谁住在一间房，那这不就是明摆着的排外？t
　　但是如果不回答，选中了自己不喜欢的人住到了一起怎么办？
　　“要不抽签？”杨重年第一个开口打破了僵局：“抽签估计是最公平的了。”
　　“那如果抽到了不想跟她一起住的人怎么办？”骆景曜忽然开口。
　　眼神一错不错的，落在了曲迢迢的身上。

第143章 吃了炮仗的曲迢迢
　　只要是看到他眼神的人，都会知道，他说的就是曲迢迢。
　　曲迢迢也同样注意到了他的眼神。
　　【真是无语了！这话说的，好像我就愿意跟他住在同一个屋子里面一样！谁还看不起谁了！】
　　曲迢迢：“既然个人有明确的喜好，那干脆就直接把喜好说出来，想跟谁住就跟谁住。”
　　“也免得在哪里阴阳怪气，说抽签不公平。”
　　骆景曜立马眯眼看她：“曲迢迢！你这话是什么意思？！你这是在点我？”
　　“我哪里有在点你？我只不过是在实话实说啊。”曲迢迢眼神无辜：“你刚刚说出那句话的意思，不就是你的心里面有想要一起住，并且还有讨厌的人吗？”
　　“既然这样就干脆直说，大家都是成年人了，而且你个大男人还玩什么宫斗。”
　　在曲迢迢这话说出后，在场的所有人直接瞪着眼睛看她。
　　徐修玥更是小嘴长成了“O”型。
　　她的迢迢这么勇的吗！？
　　不止是徐修玥，就连嬴琂也发觉今天的曲迢迢，火气比以往的要强力上许多。
　　直播间则是弹幕刷屏了。
　　【卧槽卧槽卧槽，我震惊了！曲迢迢今天是吃了炸药吗？！一上来就直接莽了！？】
　　【我也被震惊到了！但是！我只想说一句！迢迢这样子好帅啊！！】
　　【呜呜呜！今天是帅气的迢！】
　　【天啊！我要看到这个综艺的第1个名场面撕逼了吗！！？】
　　【哇库哇库！刺激啊，家人们！！我热血沸腾了！！】
　　【这个骆景曜脸色好难看啊，看起来就像是要打人一样！他不会真的会打迢迢吧！？】
　　曲迢迢之所以像是现在这样吃了炮仗的态度，是有原因的。
　　她查到了这个骆景曜的过去。
　　如今在她这里，骆景曜就和那个QJ未成年的田飞光所做的事情一样，都让她感觉到无比的愤怒！
　　甚至可以说是更加愤怒。
　　因为，如果说在这整个剧情里面是一本书，那么田飞光最多只是一个只有几句话的小配角。
　　可骆景曜却是主角！
　　但是，这个主角，却在以前做了那么多令人不耻的恶事！
　　就这样的人，还能够成为主角。
　　还能够靠什么团宠林绾绾，获得大批的人喜欢和疯狂的爱。
　　他怎么配？！
　　而骆景曜此时在听完了曲迢迢的话后，也忘记了现在正在直播。
　　直接站了起来，“你别以为我不敢打女人！”
　　曲迢迢毫不退缩的直接跟他对上：“嗯嗯嗯，我知道你能，我知道你也敢！”
　　她的这一句话无疑是火上浇油，让骆景曜的情绪越来越激动。
　　拳头都捏紧了。
　　嬴琂在注意到这一点的时候，身体所有的肌肉瞬间开始紧绷，进入了戒备的状态。
　　如果骆景曜真的敢出手，他绝对不会坐视不理！
　　眼看着事态的走向越来越恶劣。
　　其他人也从震惊中回神，赶紧起身拉住了骆景曜，嘴上也跟着劝说缓和气氛。
　　“哈哈哈！你们这演的还真像！我刚才一下子就被你们给唬住了！”
　　“对啊！我也被吓到了。好了好了，别演了。再演下去，看直播的观众还真的以为我们吵架，气氛不融洽了呢。”
　　“就是！不就是分个房子吗？想跟谁住就跟谁住呗！”
　　徐布不愧是老大哥，控场能力一流，轻而易举的就将这个冲突定义为了两个人在演戏。
　　与此同时，节目组也在摄像机后头不断的举着牌子，上面同样是警告的字眼。
　　而林峥杰也赶紧伸手拉住了骆景曜，用眼神示意他不要在这时刻乱来。
　　曲迢迢反正是无所谓的。
　　如果刚才不是骆景曜先开口挑衅的自己，她也不会反击。
　　骆景曜原本并不想这么轻易的将这件事情掀过。
　　但林峥杰借用动作捂住了两个人的麦，在他耳边说了“绾绾”二字。
　　他立马就冷静了。
　　为了绾绾，他要忍。
　　随着他终于坐下，气氛开始缓和。
　　但也因为刚才这一闹，抽签什么的是不可能会存在的了。
　　变成了大家直接开口说自己想要跟谁住。
　　徐修玥第一个抱住了曲迢迢的手：“那我要和迢迢一起住！”
　　“我也要我也要！”赵莉珍也挤了过来，紧紧的抱住了曲迢迢另一条手臂。
　　两人的眼神在这瞬间对上，不是找到了同担的欢喜，而是像情敌一样的敌视！
　　“这样我们就已经有三个人了！”徐修玥说完这句话，忽然感觉到有一道充满了存在感的眼神在看着自己。
　　是嬴琂。
　　他脸上依旧没有什么表情，但是徐修玥却在这一瞬间，悟出了他没有说出口的话。
　　徐修玥特别的懂事，乖巧的开口问，“琂哥，你要不要也加入我们？我们还缺两个人呢！”
　　她是嬴琂的表妹，而且混的是没有多少粉丝的模特圈，但是为了避免有人拿这件事情做文章，徐修玥在外都不会称呼嬴琂“表哥”，而是跟大部分人一样，叫“琂哥”。
　　嬴琂早就已经渴望得不行，但是表面上还是一副非常淡定的模样。
　　“可以。”
　　“那这样……我可以加入你们吗？”杨重年不知道什么时候走了过来：“在场这么多人里，我唯一比较熟悉的就是你们了。”
　　“当然可以！”这次是曲迢迢点头。
　　她可是审判过杨重年的，他人不错。
　　她自然欢迎。
　　瞬间，他们这房子的五个人就愉快的决定好了。
　　人员决定好之后，就轮到挑选房子了。
　　节目组准备的三套房型全都不一样。
　　有面朝大海，春暖花开的，也有离群所居，高居于山上的。
　　曲迢迢一眼就相中了面朝大海春暖花开的这一套房型。
　　接下来要住20多天呢！
　　不挑一个好一点的房子，怎么能够对得起自己！
　　曲迢迢第1个迫不及待的问，“那房子怎么选？”
　　“这个就抽签吧。”徐布开口。
　　曲迢迢眨眨眼，“嗯，这个可以抽签。”
　　玩抽签！？
　　她直接就是天眼玩家！
　　怎么能够不答应呢！
　　拥有“天眼”的曲迢迢，理所当然的抽中了她想要的那一套面朝大海的房子。

第144章 表哥，我只能够帮你到这了
　　房子的问题解决后，接下来需要解决的，就是接下来每个人要在这档节目里面展开些什么事，
　　节目组对此完全没有任何的插手。
　　直接就是让他们自己提议，自己组织 ，以及自己执行。
　　所有人面面相觑，安全也不清楚自己要干什么。
　　毕竟在以往的节目里，这些流程都是节目组一手包办好的。
　　艺人们只需要按照节目组的要求安排去做就可以了。
　　然而现在，这档节目却是让他们自己做规划。
　　徐布：“你们有什么想法都可以提出，我们大家一起集思广益。”
　　曲迢迢默默的开口：“什么都可以？”
　　“对，你想要做些什么？”
　　曲迢迢非常的真诚回答，“我想什么都不做，咸鱼躺。”
　　“……”徐布陷入了沉默：“你真会开玩笑。”
　　曲迢迢：“……”
　　不！她并没有在开玩笑！
　　“咳咳，既然大家现在都没有想到想法，那就我先提出我想的？我觉得为了让大家能够快速的熟悉相识起来，我提议今天晚上我们大家可以来一个篝火晚会怎么样？”
　　“旁边还可以来些烧烤什么的。”
　　曲迢迢听到篝火晚会的时候，半点兴趣都没有，这一听就是那种，需要载歌载舞的活动。
　　哒咩哒咩。
　　然而一听到烧烤，曲迢迢 DNA就动了。
　　都不管需不需要载歌载舞，第一个抢着赞同回答。
　　“我觉得可以！我觉得行！”曲迢迢举手，“我第一个举手赞同！”
　　“我也觉得可以！我喜欢这个提议。”徐修玥见曲迢迢答应，立马第二个跟着举手。
　　赵莉珍不甘示弱，也跟着赶紧举手。
　　“加我一个！”
　　其他人也纷纷跟着同意。
　　——毕竟徐布是这里的老大哥，娱乐圈资历最深的，他的提议众人哪里敢不同意？
　　于是乎，晚上的篝火晚会加烧烤局，就这么愉快的决定好了。
　　愉快的决定好了这一点之后，大家开始商讨分工问题。
　　最后的结果是，曲迢迢再次承包了洗菜，串菜的工作。
　　【……唔，有一种诡异的即视感。】
　　毕竟在《演员们的日常》这个节目的烧烤局里，她也是承包的这个“工种”！
　　不过，相比于这些，曲迢迢突然意识到了另外一个很现实的问题。
　　“食材都是需要钱买的，你们谁身上有钱吗？”
　　他们现在聊得非常好，就连分工都分好了。
　　但是问题来了。
　　买食材的钱要怎么办呢？
　　随着曲迢迢的这个问话，现场再次陷入了死一般的沉默。
　　是的。
　　节目组自t然没有这么好心，什么都替他们准备好。
　　他们在旁边开了一个超市。
　　超市里面有所有日常需要用到的东西，还有食物。
　　但是，里面所有东西都需要花钱买。
　　当然，不是花软妹币，而是花的节目里叫“建设币”的货币。
　　大家的沉默已经特别显然易见了。
　　所有人都没有钱。
　　他们纷纷将眼神看向了导演。
　　“巧妇难为无米之炊”，没有工具，他们也玩不出花来。
　　吴永超自然也不是什么恶魔。
　　在这个时候终于开口了：“我们节目组可以赞助你们。”
　　“不过我们的赞助也不是无偿的，需要你们先完成一个任务。”
　　很快的节目组就把他们的任务给说了出来。
　　曲迢迢看了看介绍。
　　“照镜子”玩法：电子屏幕里会出现一段双人舞蹈动作，屏幕外的两人要根据电子屏幕里出现的动作，跳出完全相同的舞蹈姿势。
　　如果舞蹈动作和电子屏幕里的一样，那么就会宣布通过。
　　但是有一点需要注意的是，跳过的人不允许重复跳，也就是说她们十五个人，只需要十四个人，一共跳七支舞蹈就够了。
　　吴永超特别说明：“只要你们能够在二十分钟内，完成这里的七支舞蹈，那么就算是通过，你们今天晚上的所有费用，由我们节目组承包。”
　　曲迢迢默默的吐槽。
　　【就知道节目组不会这么轻易的把东西给他们！】
　　不过，想也知道。
　　如果节目组真的这么容易的把所有东西都给他们准备好。
　　那观众还看什么？
　　看寂寞吗。
　　不过既然是这样的话，那么新的一个问题又出现了。
　　“那现在我们有十五个人，只需要十四个人。”徐修玥问：“谁不用跳？”
　　杨重年答：“那我们猜拳？最后胜出的那一个人不需要跳？”
　　想来想去，抽签以及猜拳都是最公平的办法了。
　　而现在抽签没有工具，所以大家最后纷纷同意了猜拳。
　　杨重年又想了想，把最后的逻辑补上，“不过我们人这么多，估计拆船的话没有这么快能够出胜负，所以我们不如先黑白配分出两队，然后两队各自决出一个胜者，进行最后的两队pk。怎么样？”
　　这确实是一个好办法。
　　所有人都同意了。
　　曲迢迢在猜拳这根本没有办法作弊。
　　只能苦哈哈的将希望寄托于命运。
　　【保佑保佑！让我成为那一个唯一不用跳舞的幸运儿吧！】
　　然而命运总是喜欢跟人开玩笑。
　　曲迢迢第1轮猜拳就输了。
　　最后获得不用跳舞的唯一胜者，是杨重年。
　　羡慕，写在了曲迢迢的脸上。
　　徐修玥在这时，眼睛转了转，猛然的想到了什么，拉起了赵莉珍的手：“莉珍！走！我跟你一起跳。”
　　“啊？什么？”赵莉珍完全没有反应过来，人就已经被徐修玥拉到了电子屏幕前。
　　徐修玥拉起她的手时，给了嬴琂一个挤眉弄眼的表情。
　　表哥啊！我就只能够帮你到这里了！
　　接下来要怎么才能够跟我未来表嫂一起跳舞，那就得看你自己的了！
　　直播间里的观众瞬间就激动了：
　　【修玥！你好懂啊！】
　　【我之前就已经看出一点不对了，觉得表妹很大几率是我们自己人，但是当时我还没有证据，然而现在……表妹肯定是我们自己人！！】
　　【表妹真的，我哭死！为了表哥的幸福，她真的用力了！】
　　【表妹配享太庙！】
　　【喜酒必须得有表妹！】
　　【表妹都已经这么明显的帮手了，琂哥，你还在等什么呀！冲上去啊！】

第145章 民政局已经搬过来了
　　曲迢迢也是在徐修玥拉走了赵莉珍的时候，才意识到发生了什么的。
　　【等等！】
　　【这样一来的话，我岂不是就要和嬴琂一组跳舞了！？】
　　曲迢迢一整个精神住了。
　　【不！不不不不！这队伍又没有锁死，我也没有必要要组队嬴琂啊！】
　　【我完全可以去选其他人。】
　　曲迢迢这个想法是非常合理，并且非常具有可实现性的。
　　然而，错就错在，现在是分了房之后。
　　人类都有一个很怪的集体心理。
　　就是在一旦明显的划分为了一个小团体之后，无论什么事情，都是下意识的会从小团体里面寻找帮助。
　　如今正是如此。
　　曲迢迢反应过来的时候，所有人都已经全部按照房间组完了队。
　　余下的两人，也自动的归为了一队。
　　所以，现在就只有曲迢迢和嬴琂，是还没有组队的了。
　　曲迢迢：“……”
　　【沉默是今晚的康桥。】
　　【我的沉默震耳欲聋。】
　　可是能怎么办呢？
　　又不可能不跳啊！
　　曲迢迢只能非常尴尬的走到了嬴琂的旁边：“嬴老师，真巧啊，我们又一组了。”
　　嬴琂看她一眼，没说话。
　　很快就把头又扭回去了。
　　居然是跳舞？
　　既然是跳舞的话，那么双方的肢体一定会有触碰。
　　说不定还会……
　　嬴琂耳尖不由自主的红了起来。
　　为了不让曲迢迢发现他眼中的无措，他这才连忙扭过了头。
　　而此时的曲迢迢陷入了尴尬。
　　【完了完了完了，看起来嬴琂也不太欢迎我的样子，估计也是觉得这太巧了吧！】
　　【从《演员的日常》开始，我们就总是会不由自主的组成队，他会不会在心里面觉得，这事情不正常，是我用了计谋故意的造成了这个局面？就是为了想要扒拉着他。】
　　曲迢迢觉得自己的这一番猜测还是非常有逻辑，并且有道理的。
　　毕竟从自己过往查到的嬴琂的资料里，他就是这样一个人。
　　曲迢迢不知道的是，在她心里默默的吐槽完这几句后。
　　嬴琂：“……”
　　谢谢，他现在也很想说一句“沉默是今晚的康桥”。
　　不管此时此刻两人的心里到底是怎么想的，任务游戏开始了。
　　第1个上前挑战的，就是徐修玥和赵莉珍。
　　曲迢迢一开始还以为这会是一个非常简单的舞步动作，等到看到两人的舞蹈之后，她才意识到，是她把节目组想的太美好了。
　　这分明就是一套拉丁舞！
　　而且为了让人跟上看清，和判定正确，舞步放得非常慢。
　　这也就说明了，跳舞的两人肢体必须紧密的贴贴。
　　曲迢迢：“……”
　　【我现在退出节目还来得及吗？】
　　很显然，是来不及了。
　　在曲迢迢懊恼的情绪盛满整个大脑时，徐修玥和赵莉珍已经跳完。
　　机器给了一个大大的判定通过。
　　“好了好了！我们通过了！接下来到另一组了！你们谁上？”徐修玥让开了位置，然后眨眨眼看没人出声，一把就叫上了曲迢迢：“琂哥，迢迢！不如就你们先吧！”
　　“啊？”曲迢迢完全就没有准备。
　　但她已经被叫到名字了，所有人的眼神都在看着她。
　　就在这时，嬴琂不知何时已经走到了屏幕面前，然后朝着她伸出了手。
　　此时阳光明媚，金黄色的阳光恰好就落在了他的身上。
　　为他半边身子披上了一层淡金色的光圈，为他本就矜贵高冷的气息，糅杂上了一股圣洁美好和不可侵犯的味道。
　　如同高高在上的神明。
　　然而此时。
　　这个神明却朝你伸出了手。
　　仿佛是邀请你走入他的世界。
　　在这一瞬间，曲迢迢忘记了所有脑中的那些杂念，不由自主地将手放在他的手心上。
　　他宽厚的掌中是干燥的暖意，如同是被太阳暴晒的谷子般。
　　曲迢迢被他拉近，随后感受到他的手放在了自己的腰上——其实只是虚虚的搭着，并没有摸实。
　　但曲迢迢却觉得这只手的存在感瞬间被拉满。
　　她不由自主的在意，然后感觉自己的脸上也开始了莫名的燥热。
　　他们距离太近了！
　　近到自己可以看清嬴琂肌肤上的纹理。
　　还有感受到他那湿热的鼻息。
　　那莫名的燥热感，越发的燥热了起来，像是急需着将什么燃烧。
　　徐修玥将这一切都看在了眼里。
　　她此时还抓着赵莉珍的手。
　　在看到这一幕之后，她的手都把赵莉珍给抓痛了。
　　呜呜呜！
　　美好！
　　太美好了！
　　果然她表哥和表嫂子站在一起就只有两个字——“绝配”！
　　在这一刻，徐修玥无比坚定的认为，曲迢迢肯定就是她未来表嫂子，绝对不会跑了！
　　就在她嗑生嗑死的时候，曲迢迢忽然一脚踩上了嬴琂的脚背！
　　美好的画面就此终结。
　　曲迢迢在意识到自己踩了嬴琂的脚后，立马后退，“对、对不起！我不是故意的！”
　　嬴琂：“……没事。”
　　曲迢迢踩的。
　　哪怕是有事，他也只能够说是没事。
　　曲迢迢心里面无比的懊恼。
　　【呜呜呜，都怪嬴琂！】
　　嬴琂：“？”
　　不对，这怎么变成是怪他了。
　　在听到曲迢迢的下一句后，他瞬间也感觉到了和曲迢迢一样的燥热。
　　【如果不是因为他太好看，让我看失神了，我怎么能踩到他的脚！】
　　曲迢迢确实是看得太过于入迷，所以才会脚步乱了的。
　　更别说还有他那充满了存在感的大手！
　　这所有的所有都让她无比的在意。
　　坚持到这t里才踩到他的脚，已经是很了不起了！
　　徐修玥：“！！！”这不是表白是什么？这不是表白是什么？这不是表白是什么？
　　重要的事情要说三遍！
　　啊啊啊！嗑死我了！！
　　她的激动完全就没有办法表露出来。
　　可直播间的CP粉可以。
　　【啊啊啊！！瓜迢这已经很明显了吧！她就是喜欢我琂哥啊！】
　　【之前瓜迢看琂哥脑子里虽然也是裤衩子飞飞，但是从来都不是这种飞飞！这还不明显吗！】
　　【结婚！！9块9的本本费，我给了！！】
　　【民政局已经给你们搬来了！你们赶紧给我进去登记！】

第146章 我才不是专门为了你！
　　曲迢迢和嬴琂失败后，赶紧让出了位置让另外一组上。
　　等到所有人都尝试了一遍之后，才发现节目组的任务真的很难。
　　为了赢，曲迢迢后面都没能有心思想别的了，一心只想把这个动作做好，把这个舞跳好。
　　终于,在他们跳到了第5遍的时候,全员终于过了。
　　因为之前早就分了工，所以去超市挑选了篝火晚会和烧烤时需要用到的东西的人，只有曲迢迢和徐修玥两个。
　　但是需要搬东西的重力活比较多，所以同行之人里，还有三个男人。
　　杨重年，嬴琂，还有郎政博。
　　郎政博是个很火的配音演员，如今很多电视剧里的男主配音几乎都是他承包的。
　　是为数不多配音界出圈的人。
　　此时，他正在对着烧烤架似乎在发呆。
　　“郎哥，怎么了？是有什么问题吗？”曲迢迢疑惑的看了眼他。
　　郎政博在听到了人喊他之后才回过了神，扬起了一个略带怀念和苦涩的笑容：“没有没有，刚刚是我出神了。”
　　“只是突然间想到了，我妻子也很喜欢吃烧烤而已。”
　　“啊……”曲迢迢不是很理解的挠了挠头：“原来是这样。”
　　如果不是因为有全知金手指，她连娱乐圈里有哪些大红的明星都不是很了解，更别说是配音圈了。
　　此时她压根就没有查过郎政博的资料，自然也就不知道他老婆的事情，完全就不知道该怎么接这句话。
　　只能很尴尬的应了声。
　　然而她的这个反应，却让此时正在看直播的郎政博的粉丝们很不爽。
　　【不是，这个曲迢迢什么反应啊！就一个“啊”？真是无语！】
　　【对啊！难道都不会安慰安慰的吗！呜呜呜，我郎哥太惨了，一看就知道是又想到他老婆了啊！抱抱，不哭！】
　　【郎哥真的太深情了，我什么时候可以遇到像郎哥一样的好男人啊！】
　　【真的谢邀！我迢做错了什么？无缘无故被你们这么骂？她又不知道郎政博死了老婆！】
　　【就是！而且难不成只有我一个人觉得他很做作吗？老婆都已经死了五年了，怎么还是天天扮演着这深情人设？】
　　【我说前面的你可不要太离谱，我们郎哥爱老婆这件事谁不清楚？两人从校园到婚纱，在一起都十多年了，这哪里装了？你装一个十五年看看！？】
　　【蛐蛐粉丝有病吧！是你们正主先搞事的！现在反口咬是我们先骂？真是搞笑，我都不想搭理你们！】
　　直播间里，曲迢迢的粉丝和郎政博的粉丝已经开始互相问候对方的户口本了。
　　而曲迢迢对此一无所知。
　　郎政博对她的回答没有做什么反应，而是转而开口道：“我来扛这个烧烤架吧。”
　　“你一个人会不会太重？要不我来帮你。”杨重年道。
　　“不用不用。”郎政博憨憨的笑了笑：“这点重量，我还是能够扛得动的。”
　　他说完之后就直接将这个烧烤架搬了起来。
　　见他能够搬得动，杨重年也不强求了，和嬴琂分别的拿了其余的东西。
　　曲迢迢和徐修玥则是去挑了一堆的食材。
　　【节目组可是说了，今天的所有消费都是由他们来买单。那此时不拿多点，什么时候拿多点？】
　　【我要把明天的食材也拿了！这样明天我就不需要去赚钱了！】
　　然而节目组像是知道她心里在想什么，当曲迢迢试图多拿一些的时候，吴永超出来制止了她。
　　曲迢迢据理力争，“这些真的不够！”
　　吴永超面无表情，“不能再多了。”不要以为我不知道你心里在想什么！
　　曲迢迢见他怎么也不愿松口，放出了终极大招，“这是我们任务赢的！你想要赖账吗？”
　　吴永超同样祭出了杀手锏，“不够你们可以再过来拿，反正现在不能再拿了。”
　　曲迢迢，猝。
　　没有办法，曲迢迢只能咬牙切齿的撤离。
　　等她们处理好食材的时候，他们已经将篝火晚会布置成型。
　　别说，还挺浪漫。
　　而在这之后，骆景曜和林峥杰这两个人就像是彻底沉寂了下去，没有再继续找曲迢迢的麻烦。
　　这让曲迢迢乐得清闲。
　　全身心的沉浸在烧烤的乐趣当中。
　　她烤了几串蜜汁鸡翅，却没有自己第1个吃。
　　而是装作若无其事的走到了嬴琂身边，非常自然的开口：“嬴老师，这是我刚刚烤好的，你要不要来一串。”
　　嬴琂：“……给我的？”
　　“嗯。”曲迢迢下意识的应了声，感觉这好像有点太过于暧昧了。，又赶紧找补了一句：“我们房间每个人都有！”
　　【我才不会告诉他，这是因为上次我给了他吃那么难吃的烧烤，如今特意补偿的呢！】
　　那串烧烤的味道真的让她记忆深刻，想忘都忘不掉。
　　也正是因为如此，一想到自己的报复这么过火，曲迢迢心里就很愧疚。
　　所以这次才会专门烤了串好吃的鸡翅，想要弥补弥补。
　　嬴琂唇角忍不住的微勾，伸手拿过：“谢谢。”
　　她不想说，可他听到了。
　　曲迢迢觉得他笑得太灿烂，而且明明他刚才拿过烧烤的时候，只是不小心碰了一下自己的手，自己却感觉到那处无比的灼热。
　　她赶紧低下头不敢和他对视：“不用谢！”
　　为了证明她刚才和他说的话是真的，没有撒谎，曲迢迢把剩下的鸡翅都分给了杨重年还有徐修玥，赵莉珍三人。
　　【嗯，这样就对了。没错！我才不是专门为他烤的！我这是为了小屋里的大家！】
　　赵莉珍：“……”
　　该说不说，单身狗表示吃到了一嘴狗粮，好撑！
　　原来这就是现场嗑cp的快乐吗？！爱了爱了！
　　而弹幕里的CP粉们也嗑疯了，一个个跟着调侃的附和。
　　【啊对对对！一共才烤了4串，这怎么就不是为了大家呢？[dog]】
　　【我懂的，你不用多说！都是为了大家嘛！】
　　【哼哼哼！琂哥啊！不要以为你偏过头让碎发挡住了耳朵，我们就看不到你耳尖红了！】
　　【是谁此刻需要立即打胰岛素？啊，是吃糖吃多了的我啊！】

第147章 求求你，吃瓜吧！
　　篝火晚会篝火晚会。
　　既然是晚会，那自然会有唱歌和跳舞。
　　该来的还是来了。
　　曲迢迢默默的在这个时候缩到了人群里的最后。
　　嘴里念念有词：“不要看见我，不要看见我……”
　　跳舞是不可能跳舞的，唱歌也是不可能的！
　　不过好在，场上除了她之外，很多人都并不介意上台展示自己。
　　毕竟说到底，这是一个综艺，上这档综艺的艺人都是奔着火来的。
　　那怎么才能火？那自然是得先抢到镜头。
　　所以这种活动，一看就知道肯定是跳舞唱歌的会在后期拥有更多的镜头。
　　曲迢迢就这么幸运的躲过了一“劫”。
　　与此同时，一直监测着直播数据的吴永超却开始着急了起来。
　　数据在直线往下跌！
　　这证明了大家都不爱看现在直播的内容，纷纷关掉直播了。
　　其实正常的数据波动，吴永超是可以接受的。
　　但是问题就在于，眼下的这些数据下降波动不是正常的啊！
　　这分明就像是一群吃瓜群众在看到即将有瓜出现时，全部涌了过来想要看看有什么瓜，结果一直等啊等，没有看到瓜，然后就呼啦哗啦的，一溜烟全跑了！
　　吴永超想也知道，造成这个结果的原因是什么。
　　是曲迢迢没有再吃瓜！！
　　他为什么请曲迢迢来？不就是抱着让她吃瓜，然后震惊全场，引流的想法吗！
　　“难不成是这次我请的人身上都干干净净，一点瓜都没有吗？”
　　吴永超已经怀疑人生，开始抓狂：“不！为什么老天要这样对我！我想好好做节目的时候，你给我作妖！我现在不想好好做节目，只想搞钱的时候，你就给我安分了！？”
　　如果他的沉默有声音，那一定是震耳欲聋。
　　不！
　　他一定要让曲迢迢吃上瓜！
　　可是这要怎么做呢？
　　在吴永超苦思冥想的时候，吃饱喝好的曲迢迢终于开始觉得无聊了。
　　眼前虽然有人载歌载舞，但唱的歌和跳的舞都不符合曲迢迢的审美。
　　【唉，吃饱喝足，得找点事情干干了。】
　　正在苦思冥想掉头发的吴永超一下支楞了起来！
　　曲迢迢要吃瓜了吗！？她终于开始要吃瓜了吗？！！
　　然而t曲迢迢一开始还真没有吃瓜的打算。
　　只是，谁叫这么凑巧，曲迢迢再次注意到了一旁的郎政博此时看起来无比的忧郁的神情。
　　然后，她就联想到了中午在超市的时候。
　　【这个郎政博难道是出了什么事吗？今天一整天都是心情很不好的样子啊……】
　　【而且，今天中午他说起他老婆的时候，神色看起来还挺忧郁的。】
　　【他的老婆是有什么故事吗？】
　　曲迢迢想了想。
　　【要不自己还是去查查看好了，免得之后再触碰到了人家什么禁忌，自己都不知道。】
　　如此这么想着，曲迢迢便随手把郎政博的名字打上去了。
　　然后也是随便的翻了翻他的资料。
　　她此时唯一的念头只是想要知道他禁忌的点，避免以后再提。
　　然而，当她查看的时候，瞳孔瞬间就扩大了。
　　【卧槽！？卧槽卧槽卧槽！！？】
　　曲迢迢原本像是没骨头的靠着椅子。
　　然而在看到这个资料之后，身体瞬间就坐正了！
　　而吴永超也在这时，眼睛开始发光！
　　啊！他闻到了瓜（jin）瓜（qian）的（de）清(wei)香(dao)！
　　而此时，赵莉珍和嬴琂同时转头看向她。
　　也就在这一瞬间，嬴琂悟了。
　　这个赵莉珍也能听到曲迢迢的心声！
　　所以，能够听到曲迢迢心声到底需要什么条件？
　　为什么会有的人可以听到，而有的人听不到？
　　而这一个念头不过只是浮现了一瞬，就很快的消失不见，因为曲迢迢接下来的话，已经占据了他的全部心神。
　　【这是认真的吗？！我的天啊！这也太毁三观了！！】
　　【前面还以为我中午说的那一番话，不小心让人陷入伤心事了，还有点愧疚，想着怎么弥补来着。结果没有想到我居然是他演戏的一环！？】
　　【真是太搞笑了！！】
　　吴永超等人：“！！？？”怎么了？怎么了？所以到底发生了什么事？！放一耳朵详细说说！
　　曲迢迢此时正在从头到尾的梳理着郎政博的所有。
　　【郎政博，如今配音界数一数二的男性配音演员。因为一把温柔攻音，让所有女孩子爱得疯狂，而让他更加吸粉的，是他和他老婆的故事。】
　　【几乎所有他的粉丝，都知道他和他的老婆，是从校园就认识了的。两人从校园走到婚纱，相知相伴了整整十年，两人如神仙眷侣般的爱情，也一直让粉丝们津津乐道。】
　　【所有人都知道，郎政博爱他的老婆爱到不行，每次看到她更是都会一脸温柔。】
　　【后来，在他老婆患上了抑郁症的时候，他更是不离不弃，甚至放弃了工作都要陪伴在他老婆的身边，只为了能让他老婆走出病魔的阴霾。】
　　【哪怕最后他老婆还是抑郁症走了。可在这5年期间，他依旧不减对他老婆的深情。】
　　【只要是提到，又或者是让他能够想起他老婆的各种旁枝细节，他都会陷入一副忧郁沉思的模样。】
　　【然而！然而！！】
　　曲迢迢看到这里的时候，忍不住拳头捏紧。
　　【这一切都是假的！】
　　在曲迢迢说到这里后，弹幕疯了。
　　【什么？卧槽！这里面有什么瓜？！】
　　【来了来了来了！最精彩的吃瓜环节终于要来了！立马喊我朋友过来看！】
　　【所以他真的是伪装的！？看吧，我前面说的没错！他的粉丝们真是瞎了眼！】
　　不过是短短几十秒的时间，吴永超就见证了什么叫数据如同坐了火箭一样往上飙。
　　吴永超：“……！”
　　果然！我就知道你们这群人是为了吃瓜来的！
　　没有瓜你们就全部都跑了！
　　而且——我就知道娱乐圈里的人不可能每个都这么干净！一定能有瓜被挖出来！
　　那么，这个郎政博到底做一些什么！
　　在所有人的暗中关注下，曲迢迢终于将后面的话全部在心里叨叨了出来。
　　【他根本就不爱他的老婆！他老婆的抑郁症其实就是被他折磨出来的！】

第148章 这不是欲擒故纵是什么！
　　【是的！什么所谓的深情，所谓的爱，全部都是他在外立出来的人设以及固粉的工具罢了！】
　　曲迢迢愤愤不平，感觉自己受到了欺骗。
　　【一开始的时候，郎政博是爱过他老婆的，可是自从他阴差阳错的踏入配音圈，稍微有了一点名气之后，他的心态就发生了变化。他开始觉得他的老婆只不过是一个普普通通的平凡人，根本配不上他。一开始的那一份爱意，逐渐的被消磨殆尽，甚至演变成了见到她就觉得烦和恶心。】
　　【可是如果他离婚的话，那么肯定会对他的名声也有所影响，所以他只能够伪装出一副很爱他老婆的模样，实际上却在家里是各种跟她冷暴力。】
　　【然而，他没有想到他伪装出来的深情模样，却受到了一众粉丝们的喜欢，名气不但没有下跌，反而更加噌噌噌的往上涨。于是，这个时候的他，心里完全的产生了变化。】
　　【他开始更加的在外面表现出一副深爱老婆的深情模样，可是因为他本就不爱她，所以一但进入了私下里，他在外面对老婆表现的有多么的深情，在家里就会对她有多么的冷漠。】
　　【就是因为他这样冷热交替的态度，导致他老婆逐渐的患上了抑郁症。被抑郁症的病痛所折磨。】
　　曲迢迢看到这里的时候，当真想要给郎政博随一把耗子药了。
　　【真是不怕渣男渣，就怕渣男有智商。随一把耗子药，谢谢。】
　　别说是曲迢迢，在场所有能听到曲迢迢心声的人，对郎政博的不喜和厌恶，也瞬间喜形于表。
　　但真是好恶心一渣男！
　　特别是赵莉珍！
　　她也同样感觉到自己受到了欺骗！
　　她是郎政博的配音粉！特别喜欢他配音的广播剧！
　　在了解了他过往的故事后，赵莉珍还为他心疼了好长的一段时间。
　　上天怎么这样？
　　为什么要让一个如此深爱自己老婆的男人，受到这样的疼痛伤害？
　　但是她现在听到了什么？！
　　男人果然都是大猪蹄子和骗子！
　　而此时的郎政博，完全就不知道自己的底裤已经被人给扒干净了。
　　依旧还是装着一副非常忧郁的模样，周遭的热闹都跟他没有任何关系。他就只是一个平平无奇的思念亡妻的普通男人罢了。
　　直播间里曲迢迢的粉丝已经开始骂了起来。
　　【谢谢，没见过这么恶心的男人。我也随一把耗子药！】
　　【跟着随一把。（指指点点）】
　　【我现在就只想知道，这恶心的男人什么时候会被绳之以法！？】
　　【就是！这都已经算是间接故意杀人了吧！】
　　她们的愤怒，再次引来别的粉丝群体和观众。
　　【蛐蛐粉丝又发疯了？怎么突然间随耗子药了？】
　　【蛐蛐的粉丝精神状态持续美好，朕心感宽慰啊。】
　　【路人，这是什么乱七八糟的弹幕？我这是走错直播间频道了？】
　　与此同时。
　　郎政博恰好被杨重年cue上，让他来表演唱首歌。
　　郎政博有些尴尬的开口，“可是我不怎么会唱歌。”
　　杨重年道：“我们这又不是什么正规的大型表演，只是大家热闹热闹，开心开心罢了。”
　　“你就来一首吧。”
　　周围的其他人也开始起哄：“来一首来一首！”
　　郎政博像是完全抗拒不了大家的热爱，终于点头道：“好吧，那我就唱一首。”
　　他的声音确实是得天独厚，透着一股温柔的味道。
　　听到他的声音，曲迢迢就能理解，为什么他会在配音里出圈。
　　但是声音再好听又能有什么用？不过是个人渣。
　　等到他一首唱完，所有人都在鼓掌。
　　“郎哥先前可真的是谦虚，哪里叫唱不好啊？简直是唱的不要太好！”徐修玥称赞道。
　　“没有没有，我真的不会唱。”郎政博连忙摆手：“这算得上是我唯一一首能唱的不错的歌了。”
　　他顿了一下仿佛又现在了什么回忆里，轻轻的笑了笑，“毕竟这首歌，是我老婆最爱的歌。”
　　曲迢迢没忍住，翻了个白眼。
　　【来了又来了！老婆都已经过世5年了，还要被这么吸血，简直就是惨绝人寰！】
　　【呵呵，这么喜欢装是吧？！那我就让你装个够！捧你越高，等到你跌下来的时候，你就越惨！】
　　“郎哥真是爱老婆啊。”
　　曲迢迢看起来非常诚恳的带着些许的抱歉道：“先前是我对不起，是我不知道郎哥你的老婆早就已经……”
　　“我也是刚才拿手机查了一下才知道你身上发生的这些事情。”
　　“提起了郎哥你的伤心事是我的不对。”
　　曲迢迢刚才确实拿手机了。
　　不过不是查他的事，是玩小游戏去了。
　　郎政博连忙开口道：“没有没有，你不必向我道歉的，其实是我自己太过于敏感了，看到老婆喜欢的东西就总是不由自主的回想起跟她的那些日子。”
　　很显然，不清楚郎政博事情的人，不止曲迢迢一个。
　　一旁的萧柔t妙好奇的问了句：“你老婆怎么了吗？”
　　郎政博顿了顿，苦笑了一下：“她已经离我而去了。”
　　萧柔妙赶紧捂住嘴：“那个……我不知道，不好意思。”
　　“不要紧的。”郎政博笑了笑，见所有人都看着他，镜头也全部对准了他，心里虽然得意，但表面上还是装出了一副羞愧和宽容的模样：“好了好了，关于我的事情就不要多说了。”
　　“篝火晚会应该是要开心的，我不想让我的情绪影响到大家，让大家都不开心。”
　　曲迢迢真的忍不住想对他竖起一个中指。
　　【你可真是会演啊！奥斯卡都欠你一座小金人！你去当配音演员，简直就是太可惜了，你应该进军演艺圈啊！就你这样的去演一个渣男，分分钟就能够拿影帝呢！】
　　【还什么我的事情不要多说了，怕影响大家的情绪！你要真不想多说，你就别总是把你老婆挂在嘴边！】
　　【更不要现在装出这一副“我很难过，我很伤心，你们快来安慰安慰我啊”的表情！】
　　【这不是欲擒故纵是什么！】

第149章 最快出警速度
　　既然人都已经给了这么一个梯子，曲迢迢不好意思不过呢？
　　于是曲迢迢开口了，还略带一丝阴阳怪气：“郎哥，虽然你很爱你老婆，但是嫂子都已经走了五年了，她要是知道你一直沉缅于过去，她估计也会很伤心的。”
　　郎政博莫名的觉得曲迢迢这句话有哪里怪怪的，但是仔细想的话又想不出来。
　　于是他只能如常一样演道：“我也知道我应该放下，可是我没办法。”
　　“你天天嘴上念叨着她，更加忘不了。”赵莉珍也同样加入了阴阳怪气的行列。
　　狗男人！装是吧！她也来送他一程！
　　赵莉珍阴阳怪气的语调太过于明显，郎政博一下就察觉出来了。毕竟他的专业就是配音，声音里的情绪他太容易分辨了。
　　他意识到不能够再往他身上聊了。所以果断的换了方案。
　　“你说的对，可她是我生命中最重要的人，我也确实没有办法这么轻易忘记。”
　　“好了，过去了，过去了！我们吃东西吧！”
　　他脸上终于没有再露出那一副“死鱼脸”，整个人看起来都阳光明媚开朗了不少。
　　曲迢迢无声的撇了撇嘴。
　　【这不是能开心吗！】
　　【所以前面那些忧郁悲伤的样子果然只不过是在装。】
　　【可惜啊，你装不了太久了哦！~】
　　【吴永超啊吴永超，我就再送你一场滔天的富贵吧！接好你的流量！】
　　吴永超：“！”感动！欣喜！！开心！！！
　　你大胆的来吧，我已经把所有的一切都准备好了！！
　　曲迢迢真就开始编辑文案了。
　　如今是饭点时间，刚好是最多人活跃的时候。
　　她把资料编辑完，就发到了网上。
　　【内娱唯一真瓜神： Hello啊，好久不见，大家有没有想我呢？熟悉我的人都知道我是一个只讲真话的好孩子。
　　如今我的出现，当然就是我又找到了一个料啦！
　　如今在配音圈里，如果提到深爱老婆第一名的人，估计所有人都知道是谁吧？但没有人知道，其实这一切都是某人的骗局呢。
　　@郎政博 你当真是爱你的老婆吗？那要不你说说看，你老婆的抑郁症到底是怎么来的？你的粉丝不清楚，可是我却清楚的很。你老婆是被你折磨出抑郁症的！
　　她哪怕患上了抑郁症，也一心的想要治疗好自己，是你一直不想让她好起来！甚至为此加重了你的言语冷暴力！逼迫她去自杀！你就是一个杀人犯！
　　你以为你所做的事情，真的天衣无缝吗？你不知道吧，你老婆会把每天做过的事情都写成日记，并且还拍过视频上传。
　　可是她的本意并不是想着指控你，而是她真的愧疚，她被你pua到了，觉得这一切确实是她自己不够好的原因。所以她把这一切都记录下来，就是为了找出她的‘罪’。
　　她的日记此时就在她父母保存的遗物盒子里，而她拍摄的视频，我公布链接，你们自己去看。[链接]】
　　曲迢迢发了好长好长的一条长微博。
　　微博里，她将所有的一切说得无比的仔细。
　　郎政博没有任何可以反驳的可能。
　　就在曲迢迢发出这条微博没多久，就直接冲上了粉丝头条，然后又在吴某人的操控下，于半小时后冲上了热搜榜。
　　《建设美好生活》第一集的第一条热搜，终于出现了。
　　【瓜神！你终于回来了！我好想你啊瓜神！】
　　【瓜神带瓜回归了！在你消失的十几天的日子里，我是茶饭不思啊！现在好了，你终于回来搞事了！】
　　【我只有一个问题，他老婆的遗物在她父母那里，瓜神是怎么知道的？】
　　评论区有些歪了，不过大多数的人还是在谴责郎政博的。
　　【郎政博真的好大一朵男白莲！看来我以前不喜欢他都是有理由的。】
　　【其实以前的时候我就不明白为什么会有粉丝喜欢他！大家都喜欢他，是喜欢他老呢，还是喜欢他丑和不洗澡？】
　　【对……郎政博除了声音能够听之外，真的任何可取之处都没有好吧。】
　　【我已经把链接里面的视频看完了，我真的没有办法想象当时他老婆到底是经历了怎样的绝望！视频里的她实在是太可怜了。】
　　【对对对！哪怕是隔着这视频，我都能够感觉到她的精神已经很崩溃了，可是她言语之间却还在维护着郎政博，她真的超爱！】
　　【郎政博冷暴力间接害死人石锤了！半小时前我就已经报警了，希望警察他给抓了！】
　　【我忽然想起来，那个up主赵莉珍，主职不就是警察吗？哈！出警都不需要了，直接让她把他带走吧！】
　　另一头，已经结束了篝火晚会，和大家一起收拾东西，准备完事回去睡觉的赵莉珍完全没有想到，会在这个时候接到了自己铁饭碗老板的电话。
　　居然有人报警了！
　　举报郎政博故意谋害自己妻子！
　　上头看到她刚好也在这个节目，所以直接让她把人给抓回去，省下一趟出警车费了。
　　赵莉珍挂上电话时，人都还是懵的。
　　家人们，谁懂啊！
　　都已经请假了，还要被迫上班啊！
　　可能能有什么办法呢？她只是一个社会搬砖打工人罢了。
　　而且……
　　她也想要亲手把这个人渣给抓回警局！
　　赵莉珍立马回房拿了自己证件，然后才走向郎政博，换上了职业语气和神情道：“郎政博，我是XXX公安局的赵莉珍，我现在收到有人举报，说你谋害你妻子。现如今，希望你能跟我去警察局接受一下调查。”
　　她压根就没有躲避摄像头，就这么大咧咧的当着直播把人给逮捕了。
　　因为此时在她的印象里，篝火晚会都结束了，摄像头自然不会再运转。
　　她并不知道，她此时的一举一动，依旧被摄像头忠诚的记录了下来，并且直播了出去。
　　而放大的屏幕里，是郎政博茫然的脸。
　　他失语了好几秒，才回过了神，然后笑了，“这是什么新型的愚人计划吗？还是你在演什么戏？有一说一，你这证据做得还挺像，我差点就被你吓到了。”

第150章 他害怕曲迢迢的调查
　　所有人也都同样茫然的看了过来，不明白到底是发生了什么事。
　　而正准备让摄影师关机器的吴永超也愣住了。
　　什么情况？这个赵莉珍在做什么？怎么突然就要把人给逮捕了！？她是不知道现在还在直播吗！？
　　这个时候，吴永超都不知道自己是不是该继续直播了。
　　可如果现在这个情况把机器关了，那才是会让观众们议论得更加汹涌和猜测。
　　还不如继续直播，什么都爆了，免得观众后期辱骂。
　　反正我们节目什么都没有做，只是一直都在直播，是你家的公职人员自己要这么做的，后面可怪不得他。
　　吴永超这么安慰了自己后，就开始心安理得的继续直播了。
　　赵莉珍：“我没有兴趣和你玩什么表演，郎政博，你自己做了一些什么事情，你自己心里面不清楚吗？”
　　“还是说你非要我一个一个挑出来。”
　　郎政博脸色变都没变，依旧是一副莫名的模样，不过看起来像是已经承认了赵莉珍的证件是真的：“我还真的就不知我自己做了什么事。”
　　“你老婆的死，真的跟你没有任何关系吗？”
　　赵莉珍仿佛轻飘飘的这么一句话，却让郎政博心神微微动了动。
　　可他经历过这样的次数太多了，所以哪怕是心里起了波澜，可是脸上依旧是没有任何的表情。
　　“原来是因为我老婆的事情吗？”郎政博苦涩的笑了笑，“从来没有说过我老婆的事，跟我没有关系。甚至有些时候我觉得，是我害了我老婆。”
　　曲迢迢和赵莉珍在听到他这句话的时候都愣了一下。
　　【这个渣男难不成还想自首了？】
　　曲迢迢觉得这完全不t可能。
　　他后面肯定有转折。
　　果不其然。
　　郎政博的下一句话是：“她明明都已经抑郁症了，可我还是对她不够好，不然她怎么可能舍得离开我……”
　　他说得无比的声情并茂，声音中带着哽咽的哭腔，当真是让人听到都觉得心碎。
　　配音演员的优势在这一刻发挥到了极致。
　　弹幕：
　　【救命！如果不是我知道真相，光听他这么说话，我真的会信！】
　　【对啊！他这个哭腔，真的是绝了！】
　　【而且他说得好真诚，逻辑根本没有问题！】
　　【这样的渣男真的太可怕了！如果不是瓜神的爆料，谁能够想到他竟然是这样子的人。】
　　是啊，如果不是曲迢迢查了查，又怎么能够知道这人的底下竟然会是如此的肮脏。
　　“郎政博，奥斯卡真的欠你一座小金人。”曲迢迢终于忍不住贴脸放大：“你不应该当配音演员的。演艺圈没你，是它没福气。”
　　赵莉珍立马道：“那这福气，演艺圈还是觉得谁爱要谁要的。”
　　话都已经说到了这个份上，郎政博也觉得自己的态度不能继续温和了，“你们到底什么意思。”
　　“你知道瓜神吗？”曲迢迢突然开口问了这么一句。
　　“瓜神！？”郎政博脸色终于变了。
　　看这副模样，他显然的知道“瓜神”是谁。
　　“你做的事情，全被瓜神发到网上了。”曲迢迢翻出手机，直接点开了微博热搜榜：“郎政博，天理昭昭。只要做过的事情，都会留下痕迹。”
　　赵莉珍非常自然的跟在后面补上：“现在，你跟我回去警察局接受调查吧，你想说什么，都到警察局里去说。”
　　郎政博被带走了。
　　和赵莉珍一起走的。
　　两人离开的时候，其余的艺人依旧一脸的茫然。
　　赵莉珍居然是来真的！？没有在演！？
　　直接就把人给带走了？
　　卧槽！这到底是个什么节目啊！
　　他们也顾不上镜头在不在直播了，也纷纷拿出了手机，查看网上到底是发生了什么事。
　　这一查，他们就明白了过来，郎政博为什么会被当场直接带走。
　　涉嫌故意谋杀罪，这能不带走吗！
　　某个艺人忽然小小声道了句，“我参加的又不是《演员的日常》，为什么还会遇到这样的事？”
　　某人摸着下巴，有些惊恐，“现在圈里都在传，吴导的综艺不能上，因为会塌房，这居然是真的？”
　　不知道是谁，突然再次小小声的说了一句，“……我现在退出综艺还来不来得及？”
　　这句话后，场上陷入了诡异的沉默之中。
　　一股所有人懂得都懂的氛围，开始蔓延全场。
　　要流量要钱，还是要明哲保身，就得看各人的衡量了——当然，这条想法仅限于那些自己知道自己以前都做过什么肮脏事的艺人们。
　　而这场“秒速出警”的直播，也到此落下了帷幕。
　　吴永超关直播间时，还看到一群观众在直播间叫好。
　　比如什么【渣男自有恶报】，【最快出警】，【瓜神离肃清娱乐圈又进一步】之类的评论。
　　还有偶尔飘过的什么【吴导的节目又垮了爆瓜】之类的弹幕。
　　吴永超看到这种弹幕时，只想冷笑。
　　哼！
　　你们懂什么！
　　这就是我要的结果！
　　被爆瓜不爆瓜什么的不重要！反正被爆的人又不是他！
　　他乐得拿流量。
　　与此同时。
　　骆景曜房间。
　　骆景曜正拿着手机将“内娱唯一真瓜神”这个号所有的微博都看完了，并且知道了这个博主非常的“邪门”，或者说是“正义”。
　　只要是他爆料出来的，就没有一个是假料。
　　外行看门道，内行看热闹。
　　骆景曜就是当记者的，这个“瓜神”本质上，也可以说得上是一个记者。
　　不过是他们一个报道新闻，一个当娱乐圈狗仔罢了。
　　也正是如此，骆景曜非常清楚的明白，能够达到这样的正确率，到底有多么的惊人！
　　“你还在研究这个‘瓜神’？”林峥杰不知道什么时候从浴室里出来，坐到了他的旁边。
　　“他知道很多东西。”骆景曜脸色沉沉的说了这么句，“多到很不正常。”
　　“你怕？”林峥杰一下就猜出他心里所想的东西。
　　骆景曜没说话。
　　林峥杰挑挑眉，然后伸出手指挑起了他的下巴，将他的脸扭向自己。
　　“我们之前不在国内，他再手眼通天，也查不出我们的关系。”
　　说完，他朝他亲了上去。

第151章 一起捡垃圾吧
　　曲迢迢“噗”的一下，把刚喝进嘴里的水全喷了出来。
　　“咳咳咳！咳咳！”
　　“迢迢？你怎么了？”徐修玥注意到她这边的动静，立马转头看向她。
　　曲迢迢连忙把嘴角上的水迹给擦干净，然后装出了一副平静的样子：“没事啊，我怎么可能有事，哈哈哈！”
　　淦淦淦！
　　她真的恨不得把眼睛给戳瞎了！她刚才都看到了什么鬼东西！
　　一想到刚才见到的文字，曲迢迢真的恨不得赶紧把眼睛给洗洗。
　　她也没有想到，日常查看骆景曜做了些什么时，会看到这等脏东西。
　　在看到林峥杰说的话，她又忍不住的嘴角抽抽。
　　巧了不，她还真的就是手眼通天了。还真就知道这件事了呢。
　　徐修玥却不相信曲迢迢刚才说的话。
　　“不对！你的这表情，总感觉你有什么事在瞒着我！”
　　“我能有什么事在瞒你。”曲迢迢特别光棍的回答。
　　徐修玥左思右想，也确实没有想得出来。
　　既然想不到，那就不想了。
　　她很快就把这件事给抛到了脑后，然后进入了主题。
　　“迢迢！你快把我黑幕进你的粉丝群！”
　　“啊？”曲迢迢被她硬塞了手机进手里，只觉得是自己听错了，“黑幕你进我的粉丝群？”
　　这是什么稀奇古怪的要求啊！
　　然而徐修玥却一点都不觉得她此时说的话很奇怪。
　　还一脸严肃的点头：“对！就是黑幕进你的粉丝群！”
　　她一提到这个，就像是受到了什么委屈一般，一股脑的全吐了出来。
　　“迢迢！你的粉丝群真的太难进了！要求贼高！和以前完全就不一样！”
　　曲迢迢根本就没有运营过自己的粉丝群，这都是交给梁甜来运营的。
　　此时听到徐修玥这类型埋怨的话，顺口就问了句：“你怎么知道我以前的粉丝群就好进了？”
　　“那当然是我进过啊！”徐修玥特别理所当然和自豪的回答。
　　“我可是你的铁粉！进你的粉丝群很正常吧！”
　　“那你后来退出了？”曲迢迢随意的问。
　　毕竟如果不是退去，那何必现在要重新进。
　　她当真只是随口一问，没想到徐修玥一下像是破防了。
　　立马脸红脖子粗的站了起来，“迢！你怎么能这么看我！我怎么可能是那种会轻易抛弃你的人！我当然没有退出群啊！！”
　　“只是因为那个账号是我从我弟那里拿的，不是我的！所以我才要重新进！”
　　徐修玥为表忠心，立马就将前因后果给说了。
　　当时她恰巧失恋，悲伤的她不想再看到前男友的一点关联消息，所以把记录过她和前男友恋情的微博账号给注销了。手机号也不要了。
　　但是她又一天都脱离不了网络，所以干脆问她弟徐修文拿了一个账号过来用。
　　“……后来我弟把账号拿回去了。”
　　徐修玥都快要举手发誓了：“我真的是冤枉的！我没有脱粉过！”
　　曲迢迢赶紧拉下她的手：“倒也不必发誓，我信你。”
　　“所以，你能不能黑幕我，直接把我拉进粉丝群啊！？”徐修玥眼带闪光的开口。
　　“……我会和我经纪人梁姐说的。”
　　“太好了！迢！我果然没有粉错你！”
　　徐修玥激动的抱住了曲迢迢。
　　一夜无话。
　　赵莉珍是在第二天早上的时候回归的。
　　她的回来没有引起任何人的注意，又或者说是，所有人都默认了她昨天并没有离开过。
　　昨天发生的事情不存在。
　　赵莉珍回来的第一件事就是找曲迢迢，结果整个屋子都找了一遍，还是没见到人。
　　此时的曲迢迢在干什么呢？
　　她在捡垃圾。
　　是的，捡垃圾。
　　之前就说了，在《建设美好生活》这档综艺里，想要什么东西，都是要用钱买的。
　　那怎么样才能有钱呢？
　　节目组给出了三个途径，一个是完成节目组的任务赚钱；一个是他们十五，哦，现在是十四个人里面自己进行交易，交易内容不限；最后一个就是自己开展出节目组固定的业态，拿节目组的固定工资。
　　曲迢迢如今选择的是就是第一个，给节目组打工，完成他们给的任务——到海边捡垃圾。
　　捡的垃圾越多越重，得到的“建设币”就会越多。
　　曲迢迢现在就是在为了她的早午饭而努力。
　　曲迢迢没想到，捡到一半，会发现坐在沙滩上的嬴琂。
　　他不知道坐在这里多久了。
　　穿着一身宽松的短袖运动装，露出的肌肉每一寸都彰显出力量和性感。
　　像是蓄势待发的猎豹。
　　宽松的运动服勾勒出他好看的肩胛骨t，让人忍不住的想要从上往下的抚摸。
　　耀眼的阳光洒在他的身上，勾勒出一层好看的金边。完美得就不像是一个真人。
　　直到海风微微的吹拂着他的发丝，这才让人惊觉，原来这不是一幅画，他是真实存在的。
　　【该说不说，嬴琂是真的好看，光这么一个背影，就让人想入非非啊！】
　　曲迢迢没忍住，在心里感叹了句。
　　也就是这个时候，嬴琂发觉了她的存在，转头看向了她。
　　“曲迢迢？”
　　被人发现就不能无视了。
　　曲迢迢伸手朝他打了个招呼：“赢老师。你怎么这么早？”
　　“出来跑步。”嬴琂看着她手里的蛇皮袋，沉默了下：“你这是在？”
　　“赚钱。”曲迢迢很大方的给他展示了手里的东西：“我跟你说！我这次捡到了不少好东西！肯定很重！能有好多钱！”
　　她一想到等下能用钱换来好多好吃的，眼里就绽放出了光。
　　【呜呜呜，我的肉肉，等着我赚钱回来娶你们回家啊！】
　　嬴琂被她逗笑了。
　　从沙滩上站起来：“我和你一起吧。”
　　“可以啊！两个人捡得还多……”曲迢迢下意识的回答，可回答到一半，她就意识到不对劲了。
　　【等等！我刚才没有听错吧！？嬴琂要和我一起捡垃圾！？】
　　她倒吸了一口凉气，完全无法想象，嬴琂捡垃圾会是一副什么样子！
　　她不住的多问了一句，“嬴老师，你刚才说要和我一起捡这些？”
　　她说不出“垃圾”二字。
　　嬴琂和捡垃圾，这怎么看就怎么不搭啊！

第152章 没有光环的嬴老师
　　相比于曲迢迢的惊讶，嬴琂倒是显得非常的淡定。
　　“怎么了吗？不可以？”
　　“也不是……”
　　曲迢迢还没有想好该怎么说，嬴琂就接着继续道：“你觉得我不应该是因为你在我的身上加上了光环，觉得我不该碰这些东西。”
　　嬴琂定定的看着她：“可是，我和你和所有人都一样，是人而不是神。”
　　“我不会永远保持现在的这一副模样，我也不是人们想象中美化成仙的嬴琂。”
　　“我也终有一天会结婚生子，然后老去，皱纹遍布，岣嵝蹒跚。”
　　“不必对我有光环。”
　　曲迢迢眨眨眼，又眨眨眼。
　　“好，我知道了。”
　　她把自己另一个备用的蛇皮袋递给他：“那，没有光环的嬴老师，一起捡垃圾吗？”
　　嬴琂唇角上扬，接过了她手中的蛇皮袋：“走吧。”
　　他和曲迢迢并排而行，一同弯腰将海滩上被海水冲刷上来的垃圾捡起放进蛇皮袋中。
　　海滩上，两人的影子被拉扯交叠，不分彼此。
　　弹幕：
　　【救命！家人们谁懂啊！这一幕居然看得我热泪盈眶！可是我不知道该怎么表达我现在的情绪！该死！】
　　【我懂我懂！就是那种很温馨！携手走一生的那种感觉！】
　　【对对对！就是这样！我也有这种感觉！呜呜呜，嬴汉迢迢是真的！】
　　【CP粉不要太离谱！别总什么都扯CP！嗑nm嗑啊！】
　　【我真的烦死蛐蛐粉了，天天不把我琂哥和你家蛐蛐绑一块就会死是吧！？抱走我家琂哥不约，谢谢！】
　　【琂哥是你家的？还抱走，笑了！而且琂哥刚才都说了，别往他身上带光环，他以后是会结婚生子的！】
　　【就是说啊！毒唯不会以为琂哥不结婚，你们就能得到他吧？呵呵。】
　　弹幕上已经开始吵架撕逼，而此时的两人完全不知道这事。
　　他们把捡的垃圾拿去称重，最后一共才换得了八十五“建设币”。
　　曲迢迢比嬴琂多捡了些，拿到了五十的“建设币”。
　　曲迢迢一下就花了三十解决肚子问题。
　　等曲迢迢填饱肚子后，节目组宣布有新嘉宾入驻了。
　　曲迢迢讶异。
　　【节目组这么快就找到新嘉宾入驻了？这速度可以啊！】
　　吴永超听到她的心声，默默的在心里高昂起了下巴。
　　那可不是！一回生二回熟。
　　都说了，他这一次的综艺是早就已经准备好了一切的预案！
　　不管曲迢迢让这群嘉宾如何的塌房，导致不能够播出，他都能够一一完美的解决！
　　反正他已经不去想剪辑版了，他要的，就是在直播时候的所有数据。
　　新嘉宾来了，自然是要去欢迎的。
　　曲迢迢等人一同来到了大厅，见到了节目组邀请的新嘉宾。
　　曲迢迢瞪大了眼睛。
　　“鹿鹿……咳咳咳，路老师？”
　　没错，这个人不是路程行又还能是谁！？
　　路程行听到她的声音，朝她看了过来，然后眼睛弯起：“嗨，迢迢！我们又见面了。”
　　可不是又见面了。
　　曲迢迢怎么都没能想得到，过来补位加入的，居然会是路程行。
　　很好，熟人加一了。
　　路程行很熟练的坐在了她的旁边：“哈哈，看到我惊喜不惊喜。”
　　“何止是惊喜，简直是惊讶。我没想到，居然这么快又能见到路老师你了。”
　　“诶，都换节目了，并且我也没教过你，你不用叫我路老师，叫我路哥就行。”路程行道。
　　他其实一开始并不想来。
　　他对录制综艺真人秀，一直都不怎么热衷。
　　就连之前会上《演员的日常》，都是因为柯池。
　　所以在吴永超邀请他第一次的时候，他拒绝了。
　　直到后来，他才知道曲迢迢也会上这档节目。
　　当时他一下子就懊悔了！
　　有曲迢迢在，岂不是有很多瓜！？他居然放弃了一个在场吃瓜的机会！
　　这怎么可以！！
　　就当他以为一切都晚了的时候，吴永超忽然再次找上了他，说如果有人退出，他愿不愿意来当常驻。
　　两人的视线对上的那瞬间，就什么都明白了。
　　路程行当然愿意。
　　反正他现在身上的瓜都已经被挖完了，根本无所畏惧，当下就和吴永超签下了合同。
　　这也正是他现在会出现在这里的原因。
　　曲迢迢非常爽快的改了称呼：“好的，路哥！”
　　嬴琂面无表情的看了她一眼。
　　很好。
　　路程行让改口，她立马改了。
　　他让改口，直到现在也没改。
　　而且路程行来，就让她这么高兴？
　　呵。
　　他自以为自己脸上没有表情，但是殊不知在镜头的放大下，他那些细微的愤怒和不爽，还是被观众们捕捉到了。
　　【我琂哥看起来，怎么好像是生气了？是我错觉？】
　　【我来告诉你，这不是错觉。因为我也看到了，并且如此觉得。】
　　【嘻嘻嘻，琂哥是看到老婆和鹿鹿儿砸聊天，所以心里不爽了吗？他真的，超爱！】
　　【笑死了，琂哥是不是都忘记了，鹿鹿儿砸不喜欢女人的啊！而且瓜迢也只是当他儿砸！】
　　【琂哥：不！我不管！老婆只能够和我一个人贴贴！其他人谁都不行！】
　　【？？？蛐蛐粉丝又发疯了是吗？？？独美行不行？？？】
　　在直播间的弹幕又要开始吵架时，录制现场，众人正在按节目组之前给的流程，努力的开会思考今天要做什么。
　　节目组这次说了，如果提案通过的话，将会得到两百的“建设币”。
　　“我觉得我们可以来一个狼人杀局？”赵莉珍开口：“我看到过很多观众都说喜欢和想看。”
　　“诶！我觉得这个好！我赞同！”徐修玥一下就眼睛亮了。
　　坐在一旁的萧柔妙笑着道：“狼人杀也不能玩一天吧，还是得想大型活动才可以。”
　　她是这里除开徐布外，资历最深的女艺人。
　　“那萧姐你有什么提议？”杨重年问。
　　“我？”萧柔妙眨了眨眼，笑容更深：“我觉得，我们可以开个海上的运动会。”
　　“海上运动会！？”骆景曜不知道想到了什么，开口：“我同意，我觉得这个想法很好。”

第153章 欢迎你加入我们！马猴烧酒！
　　其余人也暂时没有想到另一个更好的方案，于是萧柔妙的提案通过了。
　　在节目组准备着场地时，关了麦屏蔽了镜头的曲迢迢和徐修玥说了已经把她“黑幕”进粉丝群的事。
　　徐修玥瞬间一把子抱住她：“我就知道迢你对我最好了！”
　　嘿嘿！她一定得混到最高层！当表嫂子最坚实的后盾！
　　等两人未来的恋情公开，争当稳住粉丝第一人！
　　呜呜呜，她为表哥表嫂真的是付出了太多！
　　不过，谁让她爱他们呢！
　　徐修玥得知自己进群后，急哄哄就登上了号。
　　还没有来得及和同担们分享喜悦，她就发现事情好像有点不对劲。
　　群里非常的活跃，她一进去，就收到了无数的@欢迎。
　　【吃瓜群众又+1了】
　　【@是玥玥呀 欢迎加入吃瓜大家庭！】
　　【@是玥玥呀 少女，恭喜你，经过了层层的选拔后，你被神之眷顾选中了！从现在开始，你就是我们马猴烧酒的一员了！】
　　徐修玥一脸茫然的敲键盘，【什么东西？这不是曲迢迢的官方粉丝群吗？什么马猴烧酒魔法少女的，你们在说什么啊？！】
　　她现在无比的怀疑，她进错群了！
　　这根本就不是曲迢迢的粉丝群！
　　【@是玥玥呀 少女，不必怀疑，我t们是瓜迢的粉丝！但同时，我们也是马猴烧酒！】
　　【新人，你要记住一点，从你加入我们群的这一瞬间，你就打开了一个新世界！！】
　　【可爱的新人，你在看瓜迢的直播吗？如果没有，快去看吧！看完，你就意识到，整个宇宙，都将为你而闪烁！！】
　　徐修玥：“……”
　　她面无表情的关掉手机，看向了曲迢迢：“迢迢，我觉得你的粉丝们脑子指不定有点毛病。”
　　曲迢迢：“啥玩意？”
　　【徐修玥在说什么呢？我为什么听不懂？】
　　徐修玥：“……！？”
　　她猛然的瞪大了眼睛，“迢迢，你刚才在说什么？”
　　她刚才没看错吧！？
　　明明曲迢迢刚才都没有张口，为什么她却能听到她声音啊？
　　曲迢迢比她更疑惑：“我在说，你刚才说我粉丝脑子有毛病是什么意思？”
　　徐修玥“啊”了一声，将刚才的事情扔在脑后开口：“就是我进去的时候，她们说我打开了新世界，还说我成为了马猴烧酒，整个宇宙都将为我而闪烁之类的……”
　　曲迢迢听完也沉默了。
　　“她们是看日漫和三体看太多了吗……”
　　【什么马猴烧酒魔法少女，和整个宇宙都将为我而闪烁啊！这都是些什么东西！】
　　曲迢迢的心里发出了和徐修玥一样的吐槽呐喊。
　　徐修玥：“！？”
　　她揉了揉耳朵，再揉了揉耳朵。
　　卧槽！她是幻听了吗？
　　还是她耳朵有问题？
　　她怎么又听到曲迢迢闭嘴说话了？
　　“迢迢，你刚才是不是在和我说什么马……”徐修玥刚要开口问曲迢迢，谁料房间门忽然被敲响。
　　“我可以进去吗？”
　　是赵莉珍。
　　曲迢迢应了声后，赵莉珍推开了门：“节目组说场地已经准备好了，让大家换一下宽松一点的衣服过去。”
　　“行。”
　　曲迢迢飞快去换衣服。
　　也正是因为这样，徐修玥没能将刚才的话问出来，曲迢迢再次错过了能知道真相的机会。
　　换好衣服，重新戴上麦后，曲迢迢和两人一同下楼，就看到嬴琂和杨重年早就已经换好衣服，坐在沙发上等着她们了。
　　他们五人一起走向了海滩。
　　原本曲迢迢还觉得，她们速度挺快了的。毕竟她们就住在海滩旁边。
　　结果没有想到，其他的两组比他们更快。
　　坐到固定位置上后，骆景曜和萧柔妙一起拿着麦出现。
　　“大家好，我是这次运动会的主持人，骆景曜……”
　　他和萧柔妙一同介绍自己，开始走流程。
　　对于骆景曜当主持人，曲迢迢并不觉得奇怪。
　　骆景曜的职业就是记者。
　　虽然和主持人定义不同，但同样都是拿麦在镜头组织语言的，所以由他来当主持人，很合理。
　　不过倒是没有想到，女主持人会是萧柔妙。
　　曲迢迢摸着下巴，其实对在这里见到萧柔妙，也是很惊讶的。
　　【啧啧啧，吴导可真是会选人，上个节目把人老公秦屿选过来，现在这个节目就把她给选过来了。看来这热度是真的很想要了。】
　　是的，没错！
　　萧柔妙的老公就是秦屿！
　　那个找小三，还在节目里把人假胸捏爆的那位！
　　弹幕：
　　【对哦！我差点都忘记了，萧柔妙是秦屿老婆啊！瓜迢不提醒，我都忘记瓜迢曾经说过，这两人的事了。】
　　【吴导可不是会选人吗！之前秦屿，如今萧柔妙，啧，我脑子扔了都能知道他的打算！】
　　【可不是嘛！毕竟这位也是XXX的主！嘻嘻嘻，有得看了。】
　　【？？？什么东西？这两人发生了什么事？XXX什么？好奇心快要把我挠死了！！】
　　录制现场。
　　徐修玥再次听到曲迢迢的心声，当即心里一惊。
　　连忙抓住了曲迢迢的手！
　　救命！
　　迢宝在说什么呢！这些话是能当着镜头的面说的吗！
　　曲迢迢回头，一脸茫然的看着她：“修玥，怎么了吗？”
　　徐修玥小小声，语气很着急：“你快别说了！”
　　“啊？我说什么了？”曲迢迢茫然。
　　【不是，修玥这到底怎么回事？从刚才开始就怪怪的。为什么总觉得我开口说话了？】
　　赵莉珍和嬴琂的眼神同时警惕的看了过来。
　　徐修玥：“你刚才那些……”
　　“徐修玥！”
　　“修玥啊！”
　　嬴琂和赵莉珍异口同声，同时喊了她的名字。
　　徐修玥茫然的看向嬴琂。
　　嬴琂：“好好听主持人说规则。”
　　徐修玥又茫然的看向赵莉珍。
　　赵莉珍咳咳了两声：“对对对，先好好听主持人讲规则！”
　　徐修玥没迷茫多久，手机里赵莉珍发来的信息就完美的解决了她的所有疑惑。
　　——【你是不是加入了曲迢迢的粉丝群？还关注她超话了？】
　　——【那么不用怀疑！你，没有幻听！你听到的，是曲迢迢的心声！】
　　——【只要拿自己的身份信息加入曲迢迢粉丝群和关注她超话的人，都能听到她的心声！】
　　徐修玥：“！？”
　　什么！
　　加入粉丝群还有这等好事！？
　　那为什么她之前加入粉丝群的时候没有！？
　　徐修玥大脑狂转，短短一瞬间，所有的细枝末节全部闪现。
　　已知条件：
　　——她拿的不是自己的号，是弟弟徐修文的……
　　——表哥刚才和赵莉珍一样回头看她提醒她了……
　　——表哥根本不可能会加入某人粉丝群体，成为粉丝……
　　她，得出结论了！
　　因为她之前拿的是用嬴琂身份注册的号加入了曲迢迢的粉丝群，还关注了她超话。
　　所以她无意中，让他可以听到了曲迢迢的心声！

第154章 打起来打起来！我们爱看！
　　骆景曜：“那么现在，你们听清楚规则了吗？”
　　所有人都说听清楚了，唯有刚才沉思的徐修玥茫然，拉着曲迢迢小声问，“什么规则，我没听懂。”
　　曲迢迢和她解释了一遍。
　　“……因为沙滩排球只是双人对抗的，而我们有三组，所以猜拳，赢的一组直接晋级，另外两组先输十二个球的组就输了。”
　　“……最后赢的组，可以整屋获得一百‘建设币’。”
　　徐修玥明白了。
　　萧柔妙伸手示意，“那么现在，每个屋子派一个代表上来猜拳吧。”
　　最后，猜拳的结果是萧柔妙和路程行那屋子的所有人直接晋级到总决赛。
　　首先要进行PK对决的，是曲迢迢和骆景曜。
　　路程行朝着曲迢迢做了个加油的手势：“迢迢，加油！”
　　曲迢迢比了个大拇指，然后上阵。
　　裁判是路程行，他手里拿着一枚硬币：“那么现在，你们选个面。”
　　骆景曜选了反面，嬴琂选了正面。
　　路程行将硬币往天空上一抛，然后接住，打开：“硬币是反面，骆景曜组先开球！”
　　骆景曜拿到排球，走到发球区。
　　然后，曲迢迢就看到骆景曜的眼神朝自己看了过来，带着一股恶意。
　　【这个人又想干什么？】
　　曲迢迢心里暗自警惕。
　　而很快，她就知道骆景曜到底想要做什么了。
　　他的发球直接朝着曲迢迢拍去！
　　他发球很猛很凶，曲迢迢虽然警惕，但还是没能快速的完全避开，只能匆匆伸手挡住自己的脸拦截。
　　砰！
　　排球重重的击打在曲迢迢的手臂上，打出了一个红印，然后才落到了地上。
　　“迢迢！”
　　“曲迢迢！”
　　“瓜迢！”
　　所有人围了上来。
　　“你没事吧？”嬴琂眉心微蹙。
　　曲迢迢放下手，没及时回答。
　　骆景曜假惺惺的上前作抱歉状：“对不起对不起！打到你了吗？我不是故意的，我没想到你会没接住，我下次发球发别的地方。”
　　他这话意思很明显了，他这是正常的发球，曲迢迢被球砸到得怪她自己不会打排球，接球。
　　曲迢迢笑了：“怎么会怪你呢？你不过是正常发球而已，而且我又没事。”
　　她捡起了球，“还是你们发球吧……”
　　她只说了这么半句话，就忽然将球抛起，捏拳，将球直接朝着骆景曜狠狠拍去！
　　骆景曜也同样没有立即反应过来，或者说没想到曲迢迢小小的身躯里，居然爆发出如此强大的力量。完全没躲。
　　砰！
　　当球砸到骆景曜身上时，她才慢悠悠的把后半句话补上：“……我把球还给你们，接好了。”
　　球落到地上滚动。
　　骆景曜白色的衬衫上被砸出了一个大大的球印。
　　光是看到这个印子，就能想象得到，他的腰部被砸得有多狠。
　　曲迢迢将他刚才的那副神情完全的复刻了出来，甚至连话都差不多是一模一样的：“啊！对不起对不起，打到你了吗？我没有想到你会没接住。而且我都提醒你，我要还球给你们了。”
　　骆景曜看向她，眼神里的阴冷完全毫不掩饰。
　　他冷冷的勾起嘴角：“你也是正常打球而已。既然我们都是正常打球，那自然没有关系。”
　　曲迢迢也笑：“那就好。”
　　两人的这火药味都已经完全不掩饰了。
　　只要有眼睛的人，都能看得出来。
　　直播间的吃瓜观众兴奋了：
　　【卧槽卧槽！这两人是要撕逼起来了吗！？这火药味我隔着t屏幕都闻到了！】
　　【昨天我看直播的时候，就觉得这两人不对，但我以为是我错觉呢，毕竟这两人之前好像都没有交集。】
　　【虽然我喜欢看撕逼，而且不喜欢曲迢迢，但是这骆景曜也太无语了吧！直接拿球砸人？吐了。】
　　【不管！撕起来撕起来！我爱看！！】
　　撕是肯定会撕起来的，但至少不是现在。
　　现在两人还维持着明面上成年人虚伪的社交友好礼仪——当然，前提是不看这两人越打越猛的球。
　　嬴琂原本还想着帮忙，但是打到后面他就发现，他们已经完全插不上手。
　　这已经不是两组对抗了，而是两人之间的对抗。
　　路程行都不知道这状况该不该喊停。
　　好在，两人对抗的结果帮他做了选择。
　　“哔哔！哔！”路程行吹响了口哨：“比赛结束！”
　　为了防止两人还继续打，路程行赶紧把球捡起，自己拿着。
　　“咳咳！现在我宣布！曲迢迢组先获得了十二分！顺利晋级到下一轮！”
　　曲迢迢弯腰扶着自己的膝盖，大口大口的喘气，热汗打湿了额前的发。
　　听到路程行的话，她直起了腰，朝着骆景曜露出了一个挑衅的表情。
　　无声的开口。
　　垃圾！
　　骆景曜要气死了。
　　差点就要冲上去和曲迢迢直接开干了。
　　但是林峥杰比他更快一步的将他按住。
　　“休息一下吧。”
　　骆景曜喘着气，和林峥杰走了。
　　嬴琂看向曲迢迢，“这场你别上了，我们来打。”
　　刚才那场他们几个人动都没动，全是曲迢迢一个在跑。
　　“不需要。”曲迢迢已经调整好呼吸：“我还能打。”
　　不过为了公平，还是让休息了五分钟才开始了总决赛。
　　而嬴琂他们都在尽量的接球，减少曲迢迢的运动量。
　　或许是被曲迢迢先前的气势所感染，这局他们打得特别的用心。
　　最后成功的拿下了沙滩排球的冠军，得到了一百“建设币”。
　　排球结束后，就是三角拔河比赛。
　　哪一组先将绳子中间绑的红丝带拉到指定线，就算胜利。
　　这个拔河比赛太需要力量了。
　　曲迢迢他们刚打完两局排球，本就是力量疲软期，直接就输了这一局。
　　“那么现在就到了我们的最后一个活动了！”萧柔妙开口：“我们最后的这个活动，需要每个屋子里派出两个人来参加，但是这个活动具体是什么我们暂且卖一个关子，唯一能提醒大家的，就是这个活动是考验大家平衡力的！”
　　“当然，为了公平起见，这个具体活动项目是什么，除了我和骆景曜之外，其他人都不知道，而我们也不会参与到游戏里。”
　　“现在你们自己先想好，要派出谁。”

第155章 被CP粉集体包围了
　　杨重年第一个退出：“我不行，我的平衡感一向很差。”
　　徐修玥也非常懂事的立马回答：“我也不行！睁着眼睛走路，我都能够走歪！”
　　赵莉珍眼神微亮：“我平衡……”
　　“你平衡也不行！”赵莉珍没说完，就被徐修玥强行打断：“我前面还见过你平地摔呢，你平衡怎么可以！”
　　“什么？我什么时候平地……”赵莉珍想要给自己辩解。
　　“好了，你别说了，我知道你并不想把你自己平地摔这种丢脸的事情告诉别人。那就这么愉快的决定了！让迢迢和琂哥上吧！”徐修玥说的飞快，仿佛是在念rap。
　　“啊？啊！？不是，怎么就决定了？我平衡也不好啊！”曲迢迢都茫然了。
　　“哎呀！挨个子里面拔高个嘛！反正你和琂哥的平衡感一定比我们都要好！”徐修玥撒谎不眨眼：“所以就这么愉快的决定就是你们啦！”
　　曲迢迢：“……”
　　她审视着两人。
　　【不对劲！事情非常不对劲！】
　　【怎么总感觉修玥一个劲的把我和嬴琂组在一起！？】
　　徐修玥身体一下子就僵硬住了。
　　她要被发现了吗？！
　　曲迢迢想到了温文熙。
　　脸上的表情瞬间无比的复杂。
　　【不会吧，不会吧，难不成她也是一个cp粉吗？！嗑我和嬴琂？所以才一个劲的想要……】
　　曲迢迢觉得自己在这一刻，掌握到了真相！
　　赵莉珍听到这句话后也反应过来了。
　　原来是这样！徐修玥原来还是个CP粉啊！怪不得刚才死命不让她说话。
　　那……早说啊！
　　她也是Cp粉啊！她刚才只是没有想到这一点儿！想到了她也肯定说她平衡力不好啊！
　　赵莉珍立马识趣了：“对对对，我是真的会平地摔！所以这个任务交给你们了！一定要再要拿到冠军哦！”
　　很好，全体三票通过。
　　最终的决定就是曲迢迢和嬴琂。
　　三组都决定出来人后，骆景曜公布了这个活动的具体内容。
　　“我们这一次其实的活动，简单的来说就是‘照镜子’的升级plus版本。”
　　“我们会出一组双人动作图出来，谁能够先将这一组双人动作图完成，然后维持5秒不变形，就能够获得一分。”
　　“最后抢先获得5分的一组获胜！”
　　曲迢迢愣了愣：“就这么简单？只要完成双人动作，维持5秒就可以了？”
　　【那不是分分钟的事儿？这跟平衡力有什么关系？】
　　很快，曲迢迢就知道，为什么这个会跟平衡力有关系了。
　　萧柔妙：“听着是很简单，但是你们两个人是要在这水里这浮板上面完成动作。”
　　很好。
　　曲迢迢懂了。
　　水面的张力是随时都在变化的。
　　在没有任何支撑点的浮板上，就算站起来都很难，更别说是做动作。
　　这一点，等曲迢迢穿着救生衣爬上了浮板的时候，感觉更是明显。
　　她刚爬上去，还没坐稳呢，一个浪打了过来，她就立马摔倒掉进了海里。
　　如此反复几遍之后，曲迢迢的心里咆哮，【到底是哪个大天才想出来的游戏！！】
　　“你先拉住我的手上来。”不知何时已经稳在浮板上面的嬴琂朝着曲迢迢伸出了手。
　　曲迢迢也是实在没有办法了，只能把手交给他，然后借着他的力道，千辛万苦的再次爬上了浮板。
　　一道浪打过来，曲迢迢险些要再次摔倒。
　　还好嬴琂稳稳的托住了她，她才没有又被冲回水里。
　　可因为太紧张并且想要稳住，所以曲迢迢一直都低头看着浮板，没抬头看他。
　　“你趴着会好一点，然后双手扶住扶板的两边。”嬴琂的声音从耳边传来。
　　“好。我试试。”曲迢迢听到嬴琂的指挥，深深的吐了一口气，然后按照他说的趴下。
　　就在刚要松开嬴琂的手，把手放在浮板两边时，一道大浪拍打过来，曲迢迢再次摇摇欲坠。
　　她哪里还敢松开嬴琂的手？
　　不但没松，还抓得更紧了。
　　“啊！”
　　“抓稳我。”
　　嬴琂将身体压低，勉强的将她扶稳。
　　“你放松，不要太紧张，把身体尽量打开和压低……”
　　他不断的告诉曲迢迢要点。
　　终于，曲迢迢能勉勉强强的稳在浮板上了——就是姿势不太好看。
　　“动作呢？动作是什么！？快开始吧！”
　　曲迢迢赶紧催流程。
　　再不快点开始，她就要坚持不住了！
　　岸上，工作人员推来了一个支架板，上面显示了他们六个人要做的动作。
　　“首先我们来一个最简单的！复刻经典电影《泰坦尼克号》里，露丝和杰克在船头的名场面！”
　　曲迢迢直接脑袋顶上了三个问号。
　　她第一时间想到的不是那个拥抱的动作，而是……
　　【我现在趴着都要掉下去了！你还要我站！？】
　　嬴琂的麦进了水，说话的时候夹杂着闷闷的水声和电流声：“你可以吗？不可以的话，我们就不做了。”
　　曲迢迢咬牙。
　　本来心生退意的，但是被嬴琂这么一击，瞬间就上头了：“怎么不可以！？做！”
　　两人对话很正常，无奈观众不正常啊！
　　【嘿嘿嘿(ω)，怎么能不做呢？肯定是要做的啊。】
　　【嬴琂：老婆对我真好，明明都要站不稳了，但她还是想要和自己做这高难度的动作耶！(ω)】
　　【啊！家人们谁懂啊！琂哥麦进水后，衣料摩擦的声音真的很让人不想到别的地方去啊！】
　　【？你们真的最好是在认真的讨论眼前的画面！】
　　并不知道观众脑子完全跑偏的曲迢迢正在抓着嬴琂的手，努力的让自己在浮板上站起来。
　　可是好几次过去都无果。
　　其他两组也同样在反复失败。
　　“要不我先站起来，站稳后，你再扶着我站？”嬴琂提议。
　　曲迢迢想了想，觉得是个好办法，于是点头。
　　嬴琂缓缓的顺着站起，虽然身体在摇晃，但好歹是站稳了。
　　他看向曲迢迢，伸出另一只手，“你扶着我两只手，慢慢的站起来。”
　　曲迢迢吐出一口气，抓住了他两只手，然后努力的尝试着站起。
　　“稳住！稳住！我一定可以稳住的。”
　　曲迢迢不断的碎碎念，眼看着站起了一半，一个着力点没找好，她整个人一歪，无法控制的朝着嬴琂怀t里倒了下去！

第156章 我真的一点力气都没有了
　　曲迢迢和嬴琂一起掉入了水里。
　　水直接淹没了曲迢迢的口鼻，让她下意识的抱嬴琂更紧。
　　不过好在两人的身上穿了救生衣，嬴琂才没被曲迢迢给扯沉下去。
　　“曲迢迢，放松，你身上有救生衣。”
　　曲迢迢胡乱在水面上拍了好几下，才睁开眼睛意识到自己沉不下去。
　　“咳咳咳。”她呛到了几口水。
　　“还好吗？先上去。”嬴琂托举着她，想让她爬上浮板。
　　可在水里终究没法用力，曲迢迢爬了好几次都没爬上去。最终还是嬴琂先上，然后把曲迢迢拉上去的。
　　曲迢迢以为，就他们两人会这么的狼狈，结果一看隔壁两组。
　　很好，各有各掉水里的方式。
　　她抹去了脸上的水，被激发了斗志：“再来！”
　　依旧是嬴琂先站起，然后再扶着她让她小心翼翼的站稳。
　　在水面上找到一个可着力的支撑点和平衡点是真的很难。
　　毕竟水面的流动的，这意味着平衡点和支撑点也在不断的发生变化。
　　曲迢迢和嬴琂摔入进水里好几次，终于能两人都站起来了。
　　“迢迢！慢点啊！小心！！”岸边上，围观两人不断掉水里的赵莉珍和徐修玥比他们都要紧张。
　　曲迢迢想回复她们，但实在是心有余而力不足。
　　她现在能勉强的站起，都是靠的嬴琂在帮扶。
　　“你慢慢转过身去，”嬴琂沉稳的声音在头顶上响起，“我会一直扶着你，你不用担心。”
　　曲迢迢应了声，然后无比小心的转身。
　　这一次，大海仿佛也无比配合，没有一个急速的大浪拍过来。
　　曲迢迢成功的转身了。
　　嬴琂：“你站稳。”
　　“嗯。”曲迢迢深呼吸，保持着平衡。
　　“那我松手了？”
　　嬴琂话是这么说的，然而实际上，不是他抓着曲迢迢的手，而是曲迢迢一直抓着他的手不放。
　　曲迢迢也意识到这点，脸不由自主的红了红，赶紧松开。
　　可只是微微松开，曲迢迢就感觉到自己要掉下去了。
　　又赶紧重新死死的抓住了嬴琂的手：“等等！”
　　“你放松，没事的。”嬴琂不断的安抚。
　　曲迢迢心里都哭死了。
　　【道理是这个道理，我也知道！可是真正实操还是很难啊！！】
　　【他以为我不想松手的吗！这不是没办法！！】
　　曲迢迢心里吐槽，但还是努力的按照嬴琂所说，放松身体，然后尽量的松手。
　　反复了好几次，她才终于成功松开了嬴琂的手，张开双臂，稳住了身体。
　　就是姿势很不好看就对了……
　　什么浪漫的露丝杰克经典浪漫的名场面是绝对没有的。
　　曲迢迢觉得自己要坚持不住了，立马催促嬴琂，“你快点！”
　　嬴琂立即做出了拥抱的姿势，看起来很亲密，然而实际上他根本没有碰到曲迢迢。
　　两人做出这动作的时候，萧柔妙立马道：“嬴琂和曲迢迢两人完成了动作！只要坚持五秒就成功了！五！四……啊！”
　　她刚念到“四”，曲迢迢就再也没法支撑，整个人摔入了水里！
　　连带着嬴琂也差点掉下去。
　　“噗咳咳。”曲迢迢从水里冒出头，难受的浮趴在浮板上，喘气。
　　“先上来？”嬴琂伸出手。
　　“嗯。”曲迢迢闷闷的应了声，拉着他的手再次爬上浮板。
　　而就在这时，萧柔妙公布了第一个完成动作的组。
　　很好，曲迢迢终于不用再继续“露丝杰克”了。
　　然而，她这口气还没有松多久，节目组公布的第二个动作再次让她两眼一黑！
　　【这动作是认真的吗！】
　　节目组自然是认真的。
　　可是曲迢迢是真的不行了。
　　她当真想直接摆烂，随便节目组，爱怎么就怎么样了。
　　可是最后她还是狠狠咬牙的开口：“我们再来！”
　　于是接下来的所有时间里，众人围观了一场盛大的“曲迢迢掉入水中花式一百零八次”。
　　而曲迢迢有时候自己掉还不要紧，她还会拉着嬴琂一起掉。
　　不知道掉了多少次水，这场折磨终于以另一组率先完成五分宣布了结束。
　　曲迢迢瘫在了浮板上，身上真的是一丝力气都用不出来了。
　　嬴琂同样也不好受。
　　毕竟他一直都在遭受曲迢迢的无妄之灾。
　　不过相比曲迢迢，他还是能有力气的。
　　他手撑在曲迢迢头前两侧，“回岸上休息？”
　　曲迢迢呜咽着开口，“呜呜呜，萎了萎了，我已经萎了……好累，我真的一点儿都动不了了……呜呜呜……”
　　这活动看起来很简单，但比打排球还要累！
　　她有心想回岸上，但是也真的是一点儿都没力游回去了。
　　“我拉你回去。”嬴琂跳下了水里，拉着浮板，往岸边游去。
　　虽然有海浪的帮助，但是他游得还是非常的艰难。
　　曲迢迢趴在浮板上，只能看到他那拥有完美的背阔肌的背影。
　　他用力绷紧的手臂，青筋微微凸起，彰显出一股野性蓬勃的力量。
　　他将她拉回到了离岸边只有几步路。
　　“还能起来吗？”
　　曲迢迢赶紧从他的手臂收回视线，“当然能！”
　　在水里她一直都是拉着他的手的，可经过刚才眼神的那一遭，她也不知道怎么的，不敢再触碰他的手，连忙自己慌里慌忙的从浮板上起身，踉跄的回到了岸边。
　　等站在沙滩上后，曲迢迢才清晰的感觉到，脚踏实地的感觉有多么的开心和快乐。
　　晕浪的后遗症这时才开始反噬，让她感觉到大脑发晕。
　　“迢迢！你还好吗？”徐修玥连忙上前扶住她，没让她摔倒。
　　“还好，就是头有点晕……”曲迢迢差点没“yue”出来。
　　“你快坐着休息休息。”徐修玥扶着她坐到了一旁的椅子上。
　　赵莉珍给她倒了杯水：“喝点热水，缓缓。”
　　“谢谢。”曲迢迢喝了热水，又缓了几分钟，终于觉得身体舒服多了。
　　好在，在这一个活动结束后，节目组觉得今日素材也差不多了，宣布今日活动结束，剩下来的时间里，大家自己想做什么，都随便。
　　因为所有人是要回房洗澡换衣服，所以众人的麦基本都被取下，镜头也不跟了。
　　徐修玥在这时找到了嬴琂。
　　“嘿嘿嘿，表哥！我帮了你这么大的忙，你要怎么感谢我！？”

第157章 嬴琂，你得感谢我！
　　嬴琂莫名：“什么？”
　　徐修玥哼哼的笑着：“表哥，到现在了，你还在给我装？”
　　她小心翼翼的看了看周围，确认了所有的机器都是关闭状态，两人也并没有带麦后，直接大胆发言了，“你能听到我迢的心声对吧！”
　　嬴琂没说话，只是表情非常明显是默认。
　　“那就对了！”徐修玥高昂起下巴：“你就得感谢我！”
　　“哦？”
　　“表哥，你别装了！如果不是有我无意中拿了用你身份信息开的账号，进了迢迢的粉丝群，你以为你能听到我迢宝的心声嘛！”徐修玥得意的开口：“所以！你这得好好的感谢我！”
　　嬴琂琢磨到了什么，但是不敢确定：“你什么意思？”
　　“啊？”徐修玥一开始以为是嬴琂故意装的不知道，没有想到他是真的不知道：“表哥，你真的不知道你为什么能听到曲迢迢的心声？”
　　嬴琂：“……”他确实是不知。
　　很好，他的表情再次说明了一切。
　　徐修玥一下就觉得自己牛逼坏了！
　　这世界上居然还有她表哥也茫然不知的东西！！
　　她脸上的幸灾乐祸和得意太过于明显，嬴琂面无表情：“所以，到底是怎么回事。”
　　徐修玥也知道自己不能太过于刺激他，小时候对嬴琂的恐惧长大了还存在。
　　她立马就乖巧起来，很乖的把自己知道的一切都说了。
　　刚才在沙滩上的时候，她都快压抑死了！
　　原来迢宝粉丝群里，那些“马猴烧酒”和“宇宙为你闪烁”这些中二的话，背后所代表的涵义居然是这样！
　　这可不是真的变成“马猴烧酒”了吗！
　　嬴琂沉默了很久很久，“……所以，曲迢迢心里想的，不止是周围的人能够听到，只要观看直播的她的粉丝，也能知道？”
　　“对啊！”徐修玥点头。
　　嬴琂：“……”
　　他想起了曲迢迢之前在心里吐槽过的那些话……
　　他闭上了眼睛，陷入了沉默。
　　“表哥……额……琂哥？琂神？你还好吗？”
　　“我很好。”嬴琂重新睁开了眼，从他的眼神里，徐修玥找不到任何能猜出的情绪。
　　“你先回去吧。”
　　徐修玥一步三回头的确认嬴琂脸上的表情，发现他确实好像是没有什么事的样子，才走出了房间。
　　嬴琂揉了揉太阳穴，拿出了手机，开始翻看之前的直播录屏。
　　重点是关注弹幕。
　　如果真的是徐修玥说的这样，那么直播间弹幕肯定会暴露很多东西。
　　正如他所想，很多曲迢迢粉丝发的稀奇古怪的弹幕，在知道了真相之后再去看，就能明显的知道，她们说的到底是什么。
　　怪不得每次“瓜神”发的微博，会这t么多人支持，甚至都不怀疑真假性。
　　原来事实是这样。
　　与此同时。
　　林峥杰长腿圈抱住骆景曜，下巴搁在他肩膀上：“你已经研究这个‘瓜神’两天了，你研究出什么结果了吗？”
　　“没有。”骆景曜郁闷的吐出了口气：“他很神秘，从这个账号出现到现在，不止是我一个人在扒他皮下的马甲到底是谁，可是无一例外，没有人能够查得出来。是男是女都不知道。”
　　“甚至……骆景曜眼神变得很难看，“有人想要让微博官方把这个号给禁了，不让他发言都做不到。”
　　“这个号就像是凭空出现一样。就像他手里握着的料，能够知道他到底掌握了多少。”
　　林峥杰沉吟了一下，“那你觉得他会对我们产生威胁吗？”
　　“我就是怕这个。”骆景曜：“目前为止可以看得出来，有人曾经统计过他爆料的艺人，大部分都是出自于吴永超的综艺。”
　　“还有人说，这个号的皮下可能是曲迢迢的粉丝。”
　　“所以你担心他会为了曲迢迢，爆料我们？”林峥杰得出了结论：“想要知道他会不会这么做，很简单。”
　　“你有什么办法？”
　　“给他邮箱发信息，说我们要买曲迢迢的黑料。”
　　骆景曜很快就意识到这确实是个好办法。
　　如果对方是曲迢迢的粉丝，那么定然不会给他们曲迢迢的黑料。
　　如果对方给了，那么就能证明他并不是曲迢迢的粉丝。
　　他们希望是后者。
　　。
　　曲迢迢每天都会例行的登录一下邮箱。
　　看看有没有大客户。
　　她一打开，就看到了最新一封收到的邮件，内容居然是想要在她这里，买曲迢迢的黑料！
　　哟！
　　这是自己哪一个“故人”？
　　迫不及待的想要买黑料搞自己了？
　　曲迢迢饶有兴致的开查。
　　一查，就查到了发这一封邮件的“幕后黑手”。
　　骆景曜！
　　再继续往上查了查。
　　曲迢迢得知了两人的想法。
　　曲迢迢摸起了下巴。
　　嗯，有点意思啊！
　　既然，有人想要送钱给自己，还是敌人想要送钱给自己，那自己自然是不会拒绝的喽！
　　曲迢迢飞快的回复邮件：
　　——【曲迢迢的料我可以卖，但是我这个人的原则是我卖出的料我不会自己爆。如果你同意这个条件，那么就把钱打到账号：XXX，钱到账后我觉得可以，资料就打包给你】
　　曲迢迢故意没说具体的数字，就是想和骆景曜玩下心跳。
　　看他肯出多少钱。
　　曲迢迢发完这个邮件之后就没管了， 痛痛快快的洗了个澡，换了一身衣服。
　　等她一身清爽的走出来时，短信到账信息已经来了。
　　哦呵。
　　让她康康，到底有多少小钱钱？
　　等曲迢迢看到后面的零，一下开心了：“哟，没想到这两人还挺大方！”
　　钱都到账了，曲迢迢自然把料发给了他们。
　　“嘻嘻嘻，希望你们两个人喜欢我发给你们的料哦！”
　　曲迢迢刚发完邮件，赵莉珍就过来了。
　　“迢迢，准备可以吃饭了，我们下去吧。”
　　“好！我马上来！”
　　曲迢迢下床穿上鞋，把麦带上，然后跟着赵莉珍下楼了。
　　等曲迢迢下到大厅的时候，其他两个屋的人基本来齐了。
　　是的，这一次大家决定三个屋的人全聚在一起吃完饭。
　　曲迢迢看了看，没到场的人只有两个。
　　林峥杰和骆景曜。
　　曲迢迢眨眨眼。
　　这两个人不会是收到邮件之后迫不及待的就想要发出去，所以迟到了吧？

第158章 她也是你们play中的一环吗
　　曲迢迢并不知道，她这随便的一猜，居然真的猜对了一半。
　　骆景曜两人并没有立即将这料爆出去，不过也在准备了。
　　他在真的收到了“瓜神”的回信后，就把曲迢迢是瓜神的推断抹去了。
　　“他真的发曲迢迢的黑料过来了？”林峥杰皱眉。
　　“是的。”骆景曜将邮件内容给他看。
　　林峥杰看完之后，都惊讶了：“居然还有视频和录音。”
　　“你说得对，这个‘瓜神’，确实是个很神秘并且厉害的人。”
　　骆景曜眼睛眯了起来，在舆论操控这方面，他肯定是比林峥杰要强。
　　毕竟林峥杰的主业是医生。
　　“现在我们应该庆幸的是，这个‘瓜神’，现在看起来是个混乱中立方，而不是单属于任何一方。”
　　林峥杰点头，“你说得没错。”他如今也明白了这个“瓜神”的强大。
　　骆景曜看着邮件里的内容，冷笑：“只要我们把这个料放出去，曲迢迢名声就算完了！”
　　“这点，估计要靠你了。”
　　林峥杰非常爽快回答，“好。”
　　因为这件事，两人直接就找了一个借口不去全体聚餐了。
　　吴永超有什么办法？
　　这俩都是资方大佬，自然是随他们去了。
　　于是曲迢迢他们就得知了两人身体不舒服，所以缺席聚餐。
　　曲迢迢默默的心里腹诽了一下。
　　【啧！怎么洗了个澡后两人身体就不舒服了？难不成是因为在浴室里玩得太花了吗？】
　　【毕竟这两也不是第一次这么做了。】
　　“噗！”
　　“咳咳咳！”
　　“！”
　　她心里的这吐槽刚落，桌面上就出现了两个“人体喷泉”。
　　赵莉珍和徐修玥同步抽过纸巾捂住自己的嘴。
　　“你们这是怎么了？”曲迢迢疑惑的看向她们。
　　然后曲迢迢就发现不止是两人表情有异，路程行和嬴琂两人也同样表情复杂。
　　“咳咳咳，”徐修玥擦去眼角泛出的泪花：“没事啊，我就是不小心被辣椒给呛到了。”
　　救命！这是认真的吗？如果她没有记错的话，这个林峥杰不是林绾绾的二哥吗？这个骆景曜好像也是林绾绾舔狗来着？
　　所以，这三个人到底什么关系！？
　　她的大脑CPU被干烧了！
　　赵莉珍也跟着道：“我，我是喝水被呛了！”
　　疯了疯了！瓜迢这话里的意思已经很明显了！两人并不是第一次了！
　　所以这就等于，两人真的这么搞过！！
　　救！！
　　这瓜真的，太炸裂了！！真的可谓是年度第一瓜！！！
　　曲迢迢心里怎么就觉得这么不让人相信呢！
　　两人再也不敢做出其他的表情，认真的开始一副狂炫饭的模样。
　　而嬴琂和路程行，也同样眼观鼻，鼻观心，同样一副很正经的模样。
　　实际上两人的CPU也快要被干烧了。
　　路程行没有想到，居然在这里还能碰到“姐妹”。
　　刚才的那瞬间，他想到了被曲迢迢扒时的痛苦。
　　而嬴琂则是觉得，那通往新世界的大门，那是敞开得越来越宽了。
　　现实当真是比他碰到的剧本里写的奇葩事情更离奇。
　　曲迢迢心里百般疑惑，直觉告诉她，她一定错过了什么重要的东西。
　　可是任凭她抓破了脑袋，都没有办法联想到自己心声会被听到的这一方向去。
　　。
　　而此时，观看直播的粉丝们，才叫是受到了精神冲击。
　　【啊？】
　　【啊？？什么？？】
　　【我之前听到这么多瓜，我心里都很平静，没有什么‘卧槽’的感觉，但是这次，我是真的卧槽了！】
　　【我也！我他么服了！L家真的个个都是人才！】
　　【我震惊了！所以棺材也是你们play中的一环吗？】
　　【所以，这不是脑补，而是真实？】
　　林峥羽在发出这条弹幕后，眼神开始涣散。
　　他也受到精神冲击了。
　　他的大哥搞骨科，二哥搞同，本是最纯真的妹妹，其实是个假的，还是朵食人花。
　　哈。
　　真的是太可笑了。
　　还有什么比这些更让人觉得可笑了吗？
　　林峥羽捂住了脸，忍不住的发笑。
　　可笑声里尽是绝望。
　　不知道笑了多久，他终于绝望的清醒了起来。
　　睁开眼想要把直播间给关了，而就在这里，他看到弹幕疯狂的在刷：【卧槽！家人们！快去看微博热搜榜！有人爆我们瓜迢的瓜！是黑料！】
　　“有人爆曲迢迢的瓜？”林峥羽关直播间的动作一下就停了下来，赶紧看向弹幕。
　　弹幕因为字数原因，并不能把事情说清楚。
　　林峥羽连忙把直播间关了，然后跑去看了微博热搜榜。
　　果然，上面确实挂着一条有关于曲迢迢黑料的热搜。
　　#曲迢迢 收钱#热！
　　“这是什么？”
　　林峥羽心里“咯噔”了一下，脑海里闪过了什么，顿时一惊，连忙点了进去看。
　　爆料的人也是一个常年爆瓜的营销号。
　　在“瓜神”没有出名前，他能够算得上娱乐圈爆料狗仔里数一数二的存在。
　　可自从“瓜神”崛起，他就被狠狠压了一头。
　　【内娱百晓生v：某三字ABB女星自从上了综艺后，好像都被洗白了啊！明明之前那么多黑料。抢占过人角色，还经常在微博发癫，试图高攀某二字顶流男星来着。怎么这些好像大家都忘记了？】
　　他的这条微博底下的评论都是在骂的。
　　【我还以为是有什么瓜呢！结果就这？有瓜就放！打什么哑谜！】
　　【就是！一点都不像瓜神这么爽快！】
　　【没心思猜你的三字ABB女星和二字顶流男星t！爱说不说，不说连个评论的热度都不给你！】
　　【还以为是我瓜神爆的料，结果是你这营销号！退了退了！这个营销号最喜欢捕风捉影，没几个料真的。】
　　林峥羽对这条微博和评论都没有兴趣，他跳过，划了下去。
　　这位“内娱百晓生”似乎是顶不住粉丝们的催骂，说他是只会捕风捉影的营销号；又或者恼怒被人把他和“瓜神”做对比。
　　于是没隔几分钟，他就直接像“瓜神”一样，爆名了。
　　【内娱百晓生v：既然大家都这么想知道她是谁，我也直说了。她就是@曲迢迢v！别以为上了综艺就能洗白了，以下是她威胁别人收钱的视频。[mp4]】

第159章 看看到底谁玩谁咯
　　“收钱？曲迢迢怎么可能威胁别人，然后收钱！”林峥羽看到这条微博的第一个念头，就是觉得这绝对是不可能的事！
　　他心里冒起了一团莫名的火，冷着脸打开了评论区。
　　几乎所有的评论，都是在辱骂。
　　【我早就说过了！这个蛐蛐一看就是个白莲绿茶！长得那跟妖一样，做出这些事情也很正常。】
　　【还有人不知道蛐蛐就是个著名花瓶吗？而且之前还爆过抢人角色！我都不明白为什么上了综艺后，她铁杆粉就突然这么多，还把她洗白了！】
　　【对对对！她真的好恶心！看到她我都觉得烦！都不知道她什么时候能滚出娱乐圈！】
　　【她肯定能做出这样的事，毕竟她现在不就是靠扒着人嬴神造绯闻，炒CP，把自己漂白的么！】
　　可也有路人理智的评论。
　　【我看完这视频只想说一句，这个偷拍视角真牛逼啊！这都是针孔摄像偷拍了吧！这真的不算是侵犯隐私吗？】
　　【对啊！而且张口就骂的你们看过视频了没？没有人觉得视频很奇怪吗？声音断断续续的，总感觉有阴谋。】
　　两条评论底下很快就涌入了无数的回复。
　　【哪里奇怪了？这视频一看就知道距离很远偷拍的，所以声音断断续续的不是很正常？】
　　【蛐蛐的脑残粉吧！？怎么到现在了还想洗啊？视频都已经非常明显的说明，蛐蛐就是要钱了！这还有什么可以解释的？】
　　【哪里侵犯隐私了？呵，208这么好赚？公众人物就要有公众人物的觉悟！】
　　刷了好几页的评论后，林峥羽抿着唇点开了视频。
　　视频打开了。
　　画面很糊，确实是针孔摄像头的偷拍。在卡的视角里，只能看到曲迢迢模糊的脸，和她面前坐着的两个人的背影。
　　画面中夹杂着电流的“沙沙”声，和曲迢迢断断续续说话的音节。
　　比如什么“要点好处”，“给了我足够的钱”，“背刺”等等。
　　虽然只有寥寥的几个音节，但是加上曲迢迢模糊但能辨认的脸部表情，完全就可以推测得出来，这几个音节背后所代表的意思了。
　　林峥羽只觉得一股凉气从脚底蹿起。
　　这个视频里的内容，他是何等的熟悉！
　　这不正是他和林春生一起去找曲迢迢，然后林春生说给她钱，让她永远闭嘴，不得说她是林家亲女儿时的场景吗！
　　虽然曲迢迢确实是收了钱没错，可怎么就变成现在这个局面了？
　　那明明就是林春生先威胁的她啊！
　　。
　　此时，曲迢迢并不知道网上的风波。
　　在吃完晚饭后，骆景曜和林峥杰两人居然来了。
　　还开口道歉刚才他们没来一事。
　　【哎呀，这就让人觉得很有问题了。刚才吃饭不来，吃完就来，总感觉有什么阴谋啊！啧，真希望我是以小人之心度君子之腹。】
　　但事实告诉了曲迢迢，她还真的不是小人之心了。
　　因为两人非常有默契的聊着聊着，就说到了闲着也是闲着，要不大家一起玩一个饭后游戏算了。
　　两人身后代表的是资本。
　　所以在两人开口后，其余人也跟着附和起来。
　　“那我们玩什么游戏？”
　　“来个大家都知道和会的，真心话和大冒险吧。”骆景曜开口。
　　曲迢迢听到这里，只觉得很沉默。
　　【这骆景曜和林绾绾不愧是一路人，都喜欢玩这种又土又潮的游戏。】
　　【而且更有意思的是，这又土又潮的游戏，都是冲我来的。】
　　曲迢迢又不是个傻子，骆景曜在提这个游戏的时候，明显的看了自己一眼。
　　而且之前自己还给了他自己的“黑料”。
　　那这已经说明一切了。
　　大差不差，他是想要通过这个游戏，给自己找上一点麻烦。
　　曲迢迢笑了。
　　哈！这不就是巧了吗！
　　她也很想要找个机会，先把他虚伪的人设给毁一毁先来着。
　　敌对双方想法不同，但是一拍即合。
　　曲迢迢装出不知道的模样：“真心话和大冒险吗？我觉得可以，那就玩这个吧！”
　　嬴琂皱了皱眉。
　　赵莉珍和徐修玥则是异口同声：“迢迢！我觉得不行！”
　　两人对视一眼，然后一前一后的道。
　　“这个游戏太low了！我不想玩！”
　　“我也觉得这游戏不好玩，一点意思都没有。我们换个游戏吧！”
　　显然，两人在听到曲迢迢说，这个游戏是针对她来的后，瞬间就不乐意了。
　　曲迢迢：“你们不喜欢吗？那我也不玩了。”
　　【那好吧，看来我只好退出，放弃这个找骆景曜和林峥杰岔子的机会了。】
　　两人：“？？？”
　　嬴琂重新面无表情。
　　果然，他就知道曲迢迢不可能在明知一切对她不利的时候，还往下跳。
　　显然她早就已经想好了退路。
　　骆景曜在听到曲迢迢说要玩的时候，瞬间有种计谋得逞的味道。
　　然而在两人这么一说后，曲迢迢就跟着放弃了。
　　这怎么可以！
　　“这游戏怎么不好了？大家一起玩才热闹。”
　　林峥杰也跟着道：“对，而且也不一定能抽到是你。”
　　两人本想多劝说劝说，结果他们这两句话刚落，赵莉珍和徐修玥就改变主意了。
　　“嗯……仔细想想，我觉得这个游戏还是有可取之处的，我玩。”
　　“你玩？那我也玩！迢迢，我们一起玩吧！”
　　曲迢迢：“……”
　　【女人心，海底针！这话说得真没错！你们变得可真快！】
　　两人：“……”
　　这还不是都为了你！
　　不管怎么说，这游戏终究是开始了。
　　大家直接拿了一盒扑克牌出来充当“身份”。
　　“因为我们人多，所以就直接设置一轮有两组人要进入真心话和大冒险游戏。”
　　“抽到两张‘王’牌的可以命令抽到两张‘3’号牌的，做任意的事情。”骆景曜讲解着规则：“当然，抽到‘3’号牌的，可以自由选择真心话和大冒险。但是为了避免大家一直选择固定的‘真心话’或者‘大冒险’，所以如果两次抽到‘3’号牌的，必须一次真心话，一次大冒险。”
　　曲迢迢笑吟吟的看着他讲规则，全程不发表任何一个意见。
　　【啧，这规则，就差直接把针对我这三个字甩我脸上了。】
　　【怎么，就这么怕我不玩真心话啊。】

第160章 曲迢迢威胁涉嫌勒索
　　骆景曜继续讲：“因为是两个‘王’和两个‘3’，所以规则是大王只能安排黑桃3，小王则是安排的方块3，大家没有问题吧？”
　　“我没有问题。”
　　“我也没有。”
　　所有人纷纷摇头。
　　“OK，那么我继续说，我们之前已经准备好了‘特调饮品’，比如辣椒水，苦瓜水之类的。每个饮品都有编号。如果是大冒险的，就从1到30里抽一个数……”
　　这个更容易理解了。
　　开盲盒嘛！抽到什么喝什么。
　　在众人都又表示明白后，骆景曜终于开始发牌了。
　　曲迢迢将牌拿起，硕大的方块3出现在眼前。
　　【啊，果然是我啊，真的是清纯不做作。那么毫无疑问了，抽到小王的肯定就是骆景曜和林峥杰两人其中之一了吧。】
　　果不其然，等到所有人公布牌后，拿到小王的人，赫然就是骆景曜！
　　林峥杰控局，“抽到大王和黑桃3的先开始吧。”
　　抽到大王和黑桃3的，是路程行和徐修玥。
　　徐修玥果断选择了大冒险。
　　然后就到了曲迢迢。
　　“真心话还是大冒……”
　　骆景曜话还没有说完，曲迢迢就打断了他：“我选大冒险，我要7号的饮料。”
　　“那我要……”
　　徐修玥还没说完，曲迢迢就道：“你选8号吧！紧跟着我！”
　　【7号是白开水，8号是蜂蜜水！大冒险？哼哼！在我这就是透明的！不过修玥得同意我。】
　　徐修玥怎么可能不同意！
　　她立马开口：“好！那我就听迢迢的！我选8号！”
　　就如曲迢迢说的一样，一杯白开一杯蜂蜜。
　　曲迢迢在骆景曜阴沉的视线里喝完后，阻止了他第二次的发牌。
　　“不如我们大家轮流发牌吧？每次都是你发牌怪不好意思的。”
　　骆景曜脸微微变了变：“不用，发牌也不是什么很难的事。”
　　曲迢迢故意调侃的开口：“你不让我们发，该不会是牌上有记号t吧。”
　　骆景曜脸彻底变了。
　　他深深的看向曲迢迢。
　　沉默了两秒，笑了，“怎么可能有记号，既然如此，那就大家轮流发吧。”
　　曲迢迢也朝着他笑。
　　如果眼神能杀死人，那么此时两人都是遍体鳞伤。
　　观众也都感觉到了两人之间的不对付。
　　【我有一种感觉，如果此时不是在直播，两人肯定已经开始互扯头花了。】
　　【真的，这两人看起来都像是要把对方给搞死。】
　　【这真的是太真人秀了！以前的真人秀和这一对比，简直就拉死了！快打起来啊！！】
　　【从这可见蛐蛐人品了，直播都能和人撕起来，何况线下！】
　　【每日一问，蛐蛐什么时候滚出娱乐圈？】
　　曲迢迢会不会滚出娱乐圈不知道。
　　但是从换人发牌后，曲迢迢就一直没拿到过“3”。
　　顺序来到了嬴琂。
　　他将牌打乱，看似随意的发牌。
　　发完后，嬴琂开口：“所有人公布自己的牌吧。”
　　所有人的牌翻开。
　　曲迢迢：大王。
　　嬴琂：小王。
　　黑桃3：骆景曜。
　　方块3：林峥杰。
　　曲迢迢看到这个牌面，愣了一下。
　　然后忍不住的转头看了眼嬴琂。
　　【巧合？还是说嬴琂也发现了这两人在牌面上弄的记号？】
　　【但是这不能吧！他又不知道这两人会在牌上搞记号！】
　　曲迢迢怎么想，都觉得这很有可能就是巧合！
　　【这个巧合我喜欢！嬴琂真的是个大好人！】
　　猝不及防的被发了一张好人卡的嬴琂：“……”
　　你开心就好。
　　骆景曜看着“黑桃3”，脸色很不好看，“我选大冒险。”
　　曲迢迢挑眉，“嗯？如果我没记错的话，你之前就选过一次大冒险了吧，按照规则，你这轮必须真心话。”
　　骆景曜忘记了这点，脸色再次变了变，“行，你问。”
　　曲迢迢定定的看着她：“你现在喜欢的人是谁。”
　　问题很Low，但是用在这里刚刚好！
　　【骆景曜，我就看你怎么回答！】
　　【无论你怎么回答，‘没有’或者‘林绾绾’，这都必定会成为你之后掉的坑！】
　　曲迢迢就没有想到骆景曜会回答“林峥杰”，所以这个答案并不在自己的考虑中。
　　当然，如果骆景曜发疯的话，可能真的会回答他那也不好说。
　　事实证明骆景曜的回答就是曲迢迢心里所想的“二选一”。
　　他在沉默了几秒后，回答：“我没有喜欢的人。”
　　曲迢迢满意了：“好的。”
　　嬴琂：“到你了，你选择什么。”
　　林峥杰是第一次。
　　所以他可以从两项里选一个。
　　他选了大冒险，最后挑到了一杯辣椒水——毕竟这些饮料虽然是他们调的，可是数字顺序是节目组的人安排的。
　　嬴琂发牌结束后，就轮到了曲迢迢。
　　她迅速将原本心里想定的顺序给打翻，大王还是发给自己，但是黑桃3，发给了林峥杰。
　　等牌打开后，曲迢迢装模作样的眨了眨眼：“诶？没有想到我还是拿到了大王耶！那这次的黑桃3是谁？”
　　林峥杰将黑桃3翻开：“是我。”
　　“那你这次也是只能真心话了吧。”曲迢迢明知故问。
　　林峥杰将牌扔到中间：“你想问什么。”
　　“嗯，我这个人很公平，我要问你的问题，和我上一个问的问题是一样的。”曲迢迢笑眯眯的：“你现在喜欢的人是谁？”
　　“我没有喜欢的人。”林峥杰连一秒的停顿都没有，直接回答了。
　　“好，那我们继续。”曲迢迢得到了满意的答案，将牌交给了下一个。
　　在过了两轮后，轮到林峥杰发牌了。
　　这次，轮到他拿到了大王，而曲迢迢是黑桃3。
　　在场的人都不是傻子。
　　一开始不明就里的人在看到这牌如此诡异时，都不觉得这是单纯的巧合。
　　敢情是这两方在互相搞事！
　　在这刻，他们默默的让出了舞台，让双方互打。
　　曲迢迢把牌放回地上，“你问吧。”
　　林峥杰拿出手机操作了一番，随后将手机屏幕对准曲迢迢：“我要问的就是，你对你这条热搜理所讲的事情，有什么看法。”
　　这条热搜，显然是就是曲迢迢威胁涉嫌勒索的热搜！

第161章 一看就知道是心虚了
　　此时此刻观看直播的所有吃瓜群众全部都“卧槽”了。
　　【这么敢的吗！？这和直接直播开撕有什么区别！】
　　【我前面就觉得他们会撕起来！结果现在真的直播开撕了！刺激！】
　　【这个热搜刚刚爆了没多久，这两人是怎么知道的？而且还在这个时候提出这种问题？】
　　【前面的！你的盲点发现了华生！我再给你们提供一条思路！你没发现发牌很奇怪吗？两L当王的时候，Q都是当3！】
　　【细思极恐了，诸位！】
　　【不是！前面的前面你好好说话！什么Q当3！！】
　　【反正我现在有一种强烈的直觉告诉我！Q的这个热搜可能跟这两L，脱不开关系！】
　　【我管他们谁跟谁有关系！我现在唯一肯定的是！这肯定是一个综艺直播史上最牛逼的撕逼现场！】
　　撕逼现场本场。
　　几乎所有人大气都不敢喘。
　　曲迢迢却像个没事人一样，脸上的表情变都没变。
　　直到看完了手机屏幕里显示的内容，才特别惊讶的“诶”了一声，“我居然上热搜了？”
　　然后就没有然后了。
　　林峥杰等了很久都没有等到后续。
　　他脸上保持着的平稳的表情似乎是要崩裂。
　　追问：“你的看法呢？”
　　“我刚刚不是说了吗？”曲迢迢把刚才自己的话又重复了一遍：“我居然上热搜了。”
　　“这就是你的看法？”
　　“嗯！”曲迢迢认真点头。
　　“曲迢迢！你这是在故意避重就轻吗？还是说你根本就没法对这件事情有任何的解释，因为这些都是真的！百口莫辩！”林峥杰阴沉着脸。
　　“这不过是营销号的捕风捉影，单条模糊语焉不详的视频也成为不了证据。”嬴琂面无表情的看着他：“你是以什么身份发出的这些质问。”
　　林峥杰没有想到，嬴琂会在这个时候开口。
　　他看起来并没有什么表情。
　　甚至连眼神都没有很凶。
　　可是就在这一瞬间，林峥杰感觉他的脖梗似乎是被人给扼制住，浑身上下无比的冰冷，死神挥舞起镰刀站在了他的身后。
　　曲迢迢听完都忍不住想给嬴琂举一个大拇指了。
　　【好骂！真没想到嬴琂小嘴这么甜！呜呜呜！亲亲！】
　　【会说你就多说点！】
　　嬴琂：“……”
　　冰冷窒息的气息维持不住了。
　　耳尖微红。
　　与此同时，林峥杰也感觉到那股冰冷的气息不见了。
　　他深深的看了眼嬴琂。
　　这个男人绝对不简单！
　　可他到底在国外待了这么久，对于国内的情形已很多不了解。
　　所以想了很久都没有想到，嬴琂到底有什么背景。
　　这件事情到此为止了。
　　而这游戏，自然也没得能继续玩下去。
　　等到直播关闭，节目停止录制后，曲迢迢回到了房间把那微博热搜再次从头到尾的看了一遍。
　　啧，真的是不出自己所料。
　　这两人连等都不愿意等，这么急切热烈的就把视频给发出来了。
　　此时的评论大多都是在怒骂她，说什么早就知道蛐蛐是这样的人，还有什么婊就是婊之类的。
　　而因为曲迢迢刚才直播回复的言论，底下的那些骂声越发的激烈。
　　——【蛐蛐这装糊涂的本事可是真是一流！看到这热搜还这么淡定！】
　　——【lzj说得对！蛐蛐为什么不敢正面回复？一看就知道是心虚了！】
　　——【坐等蛐蛐去踩缝纫机。】
　　曲迢迢看到这些怒骂的声音，完全不觉得奇怪。
　　毕竟她身上本来就有很多黑料嘛！
　　不过……
　　“咦？居然还有这么多人不相信的吗？”
　　曲迢迢翻了翻，发现这些不相信的人都有一个共同点。
　　就是她们更相信“瓜神”。
　　——【不是瓜神爆的料，我不信！】
　　——【我觉得这营销号像是在扯淡！我还是相信瓜神说的！】
　　——【坐等瓜神出手。】
　　无一例外都是类似于这样的言论。
　　“没有想到我居然拥有这么高的公信力了吗？”
　　不明真相的曲迢迢惊呆了。
　　“不过恐怕要让你们失望了，毕竟瓜神打算先让子弹飞一会儿。”
　　是的。
　　曲迢迢并没有打算一下子就把这件事情给解决了。
　　不管怎么说，自己都是收了钱的。
　　那让出了钱的人享受多一点这个暂时欢乐的时间又何妨。
　　等他们再得意得意，自己再雷霆出击。
　　曲迢迢打算好了后，没有任何心理负担的准备上床睡觉。
　　当然，上床睡觉前她还把自家经纪人梁甜给先安慰好了。再三让她先不用公关，也不要对此事发表任何意见后才安心的闭上眼睛。
　　完全就不知道，她是打算暂时先让子弹飞一会儿，但有人不让。
　　林峥羽发微博了。
　　曲迢迢在知道这件事的时候，已经是第二天的早上。
　　她挠了挠耳朵，觉得要么是自己幻听了，要么就是手机坏了：“梁姐，t你刚才说什么？有人已经发微博替我澄清了？那个人还是林峥羽？”
　　“对，”梁甜语气也很是疑惑：“你说这个林峥羽到底是怎么回事？怎么会突然间插手管你的事情？还有那条视频里面到底是怎么回事？你昨晚都没给我解释！”
　　“这个很难解释了，梁姐，我先去看看林峥羽说什么，再给你回电啊！”曲迢迢说完后，就把电话给挂了。
　　她真的好奇林峥羽怎么会参与进这件事情，又是怎么一个参与的。
　　林峥羽发了微博。
　　【林峥羽v：关于这一次的曲迢迢勒索事件，我觉得我这个当事人必须出面说明一下。在此次的事件中，我全程在场。画面里右边那个男人的背影是我。我能够证明，曲迢迢没有任何敲诈勒索的行为。@内娱百晓生v 发布的视频虽不是捏造，但却是歪曲事实。】
　　这条微博底下涌入了无数评论。
　　【？？？这事怎么跟你有关系？？？】
　　【不是，在我印象里，这俩人不是不对付的吗？现在这是……林峥羽给曲迢迢做解释？】
　　【既然你说这视频不是捏造！那你倒是展开说说，当时你们是在一个什么样的情景之下，曲迢迢会说出这些话！？】
　　【对啊！既然站出来，那你倒是说说，真实的情况到底是什么样的！】

第162章 这瓜吃得我大脑平滑了
　　真实情况是怎么样的呢？
　　曲迢迢以为林峥羽不会回答这个问题，结果他回答了。
　　并且还是发的一条长微博。
　　【林峥羽v：不是之前不回答，而是这件事说起来有点复杂。
　　这件事情的真相其实非常简单，之前林家真假千金的这场风波，不是假的，林绾绾确实不是我的亲妹妹，不是林家的女儿。曲迢迢才是。
　　而我的父亲，为了掩饰这一件事情，让我带他见曲迢迢，所做的事情只有一个，那就是让曲迢迢对这件事情永远闭嘴。
　　花这么点钱，就能抹平，甚至能让这件事情不存在。对于我的父亲而言，很划算。】
　　林峥羽这微博爆热搜了。
　　#曲迢迢 真千金#热
　　#曲迢迢 惨#新
　　#林家 恶心#新
　　等等词条，纷纷上榜。
　　吃瓜群众都迷糊了。
　　【我360度螺旋转身的打出了一个‘啊’？】
　　【这个瓜吃的我头都大了！完全看不懂！有没有一个好心的课代表来总结总结？】
　　【笑死，这个瓜的复杂程度让我的脑子变成了平滑层。[微笑]】
　　【课代表来了！总结就是！林绾绾不是林家真千金！曲迢迢才是！但是林家并不肯承认曲迢迢，为了让她闭嘴，给了她钱，然后继续欢欢喜喜的让林绾绾当林家真千金！然后现在被歪曲成曲迢迢威胁林家要钱！总结完毕！】
　　【看完课代表的话，我一下子就明白了！我淦！这个林家好恶心啊！！自己女儿都不要？要个假的？？(ΩДΩ)】
　　【震惊爷三观！林家这是图啥呀？lww身上有金子还是怎么滴？】
　　【Lww身上有没有金子我不知道，我只知道林家好恶心啊！妈的，这么一想，曲迢迢好惨！】
　　【吃完瓜，我也觉得曲迢迢是真的惨！明明自己才是林家真千金，可是林家没有一个人承认！还为了个假货给了她钱让她滚，卧槽！代入一下，我真的会乳腺增生！[怒火]】
　　【总结：曲迢迢不但不被承认，还被林家拿钱侮辱，最后反过来被各种黑热搜说是她威胁收钱！谁看了不说一句惨！】
　　【救命！我之前还骂她JB，没想到真相是这样！对不起！我错了！林家真恶心！！[双手合十]】
　　【我就说了！只有我瓜神爆的瓜才是真瓜！其他的全是营销号在捕风捉影！】
　　短短一瞬间，曲迢迢的风评就180度的大旋转。
　　之前那些骂曲迢迢的人，隐身的隐身，道歉的道歉。
　　曲迢迢自己都没有想到，事情的发展会变成这个样子。
　　她准备的东西，都没有用上场！这场上的局势就已经反转了！
　　看来这子弹是飞不成了。
　　不过……
　　“不知道林春生知道林峥羽发了这微博后，会有什么反应。”
　　一想到这，曲迢迢就无比的好奇。
　　立马开查。
　　。
　　林峥羽毫不意外的被骂了。
　　林春生都快要气死了！
　　脸涨得通红，青筋暴起，“我看你是疯了！林峥羽！你知道你在做什么吗？！！”
　　“我知道。”林峥羽笑了下，“因为我知道我才会这么做。”
　　“你说什么？！”
　　“你想要怎么惩罚我，我都无所谓。反正这个林家我也不想待了。”
　　他这句话一出，不只是林春生震惊，林夫人也同样震惊。
　　“阿羽！你在说什么乱七八糟的！快跟你爸道歉！”
　　“我没有乱说，我只不过是受够了。”林峥羽笑了起来：“我虽然不是一个好人，但我也有底线。”
　　“现在，就是我的底线。”
　　他说完这句话，便转身离开。
　　林春生愣了几秒，才回过神，疯狂在身后破口大骂。
　　可是林峥羽已经离开了。
　　。
　　曲迢迢查完，只觉得这件事情当真是处处出乎自己的预料。
　　林峥羽居然也和林家闹掰了！？
　　神奇啊。
　　她还没感慨完，就看到网页上弹出来一个通知，她收到了一封新的邮件。
　　是骆景曜发来的。
　　邮件里面的内容非常简单，就是来质问她的。
　　而因为林峥羽的出现，曲迢迢原本的计划被打乱了，她重新想好后面的路该怎么走之后，才开始回复骆景曜。
　　——【我哪里欺骗你了？这条视频不就是真的吗？】
　　骆景曜很快回了信息。
　　——【这条视频是真的，可是它是黑料吗？！】
　　——【我拍到的视频就是这样，曲迢迢确实是收钱了，这难道不是黑料？】
　　当曲迢迢把这条回复发过去后，那边很久没有回来信息。
　　曲迢迢摸了摸下巴：“难不成是被自己给气死了？”
　　被气死是不可能的。
　　但是确实是气疯了。
　　骆景曜过了好几分钟，才发来一封新邮件。
　　——【你最好保证你说的都是真的。】
　　哟，这是威胁我呢。
　　“本来还想着让你多开心上那么一两天，但奈何事情有变，而且我讨厌被威胁。”
　　曲迢迢立马就回信息了。
　　——【我不喜欢被威胁。】
　　讨厌被威胁的曲迢迢在回复完他后，就立马登录上了瓜神的微博。
　　【内娱唯一真瓜神：怎么大家都在@我，要我来辨别这瓜是真是假的？我又不是警察叔叔。而且现在不是已经有在现场的人出来解释了吗？
　　不过呢，关于这个瓜，我还真就知道一点点。
　　曲迢迢收没收钱不知道，反正XX福利院是收到了钱的。[明细日期转账流水.jpg]】
　　曲迢迢这微博没有明说，但是在这个节骨眼上，谁不知道她这条微博的意思呢？
　　【瓜神出来爆真瓜了！！所以真相就是林峥羽说的！！】
　　【虽然瓜神没有明说，但是我看懂了，林家确实给钱曲了，但曲反手把这钱给捐了！呜呜呜！她真的，我哭死！】
　　【救命！曲也太好了吧！如果换成是我，这些钱我肯定拿着，毕竟这是我应得的！】
　　【对！毕竟自己才是林家真千金！那林家给的钱，为什么不要！】
　　【只有我一个人觉得很奇怪吗？怎么瓜神连这流水都能拍得了啊！这件事不会是曲迢迢自导自演的吧！？】
　　【转账日期确实是视频拍摄的日期，而且还是这么大一笔的转账，如果是作假，自导自演的话，成本太高了。我个人认为这是真的。】
　　【自导自演？那林家为什么要陪曲演？他们获得啥了？】
　　【就算是自导自演，那也是林家先挑的事！如果不是林家不想承认曲迢迢，怎么会有这后面的事？】

第163章 嬴琂真有喜欢的人了？
　　大多数的网友纷纷赞同后面出现的那几条评论。
　　曲迢迢口碑彻底逆转。
　　曲迢迢满意的点头，刚要退出，就看到骆景曜又给自己发邮件了。
　　——【你，很好！】
　　短短三个黑字，曲迢迢却仿佛看到了他咬牙切齿的脸。
　　她冷笑了下，“这就破防了吗？”
　　她都还没有把他那堆破事放上网呢！
　　曲迢迢没再管他，洗漱后，带麦录节目了。
　　她还没下到楼下，就闻到了空气里飘动的鸡蛋香味，让人忍不住的食欲大动。
　　有人在做早餐？
　　这么一想，曲迢迢就赶紧加快了脚步，然后她看到了在厨房里忙碌的嬴琂。
　　他穿着一身休闲的服装，因为在干活，所以长袖捋了起来，露出了肌肉紧实的小臂。
　　动作优雅，仿佛不是在做菜，而是在完成一件艺术品。
　　【呜呜呜，真的不得不承认，嬴琂确实是有一张让所有人花痴的脸啊！这肌肉紧实的小臂，我可以！！】
　　听到她声音的嬴琂猛然抬起头，将她脸上没有来得及收好的“花痴笑”看在了眼底。
　　曲迢迢也没有想到嬴琂会突然抬头，吓得她赶紧把脸t上那“花痴笑”收敛，非常正经的打招呼：“嬴老师，早上好啊！”
　　【他没有看到刚才我脸上的表情吧！一定没有吧！？救命！好社死！大早上就对人犯花痴！啊啊啊！】
　　曲迢迢心里都快抓狂死了，但是脸上还是一副“今天天气很好”的淡然。
　　嬴琂自己都没意识到他嘴角上扬了：“早上好。”
　　他这一笑，更是熠熠生辉。
　　曲迢迢：“！”
　　【该死！他突然的笑什么！糟了！心率好像失常了！】
　　曲迢迢连忙撇过头，扼制住突然疯狂跳动的心脏。
　　为了显得自己从容一点，曲迢迢赶紧将视线看向了锅里正在煎的鸡蛋，没话找话，“咳咳，嬴老师这是在做什么？”
　　她错过了嬴琂耳尖突然浮现的红晕：“三明治。”
　　曲迢迢干巴巴的“哦”了一声后，就不知道自己该说些什么了。
　　两人沉默了好十几秒，曲迢迢开始冷汗了。
　　【完了完了，感觉现在的空气好安静，好沉默，好尴尬。该说些什么什么？】
　　“那个……”
　　曲迢迢刚想问，嬴琂有没有看到赵莉珍和徐修玥两人——也不知道这大清早的，两人起这么早去哪里了。
　　然而她刚开口，嬴琂也同时开了口：“鸡蛋你是要全熟还是半熟？”
　　曲迢迢后面的话硬生生的吞了回去，转变成了：“……啊？”
　　她下意识的回答，“我喜欢全熟多一点。”
　　“好。”嬴琂点了点头，继续低头煎鸡蛋。
　　曲迢迢愣了几秒，才反应过来嬴琂这话的意思是给她也做一份早餐。
　　“我也有？”
　　“嗯，快好了。你可以先去那坐着。”
　　曲迢迢真就坐过去了。
　　坐下之后才觉得这场景似乎，好像，有那么一点儿不对劲。
　　【这场景为什么让我有一种莫名的，早上老公起床后，就坐在餐桌上等妻子坐好早餐递过来的既视感啊！】
　　嬴琂刚想把鸡蛋放进面包里的手微微一抖，差点掉到地上。
　　【不不不！我在想什么啊！曲迢迢你清醒一点！你怎么就跳到婚后生活了！还是幻想的和嬴琂？】
　　嬴琂低头默默的将鸡蛋和香肠放好。
　　也不是不可以。
　　【混乱了混乱了！】
　　曲迢迢疯狂摇头，恨不得将脑袋里那些有的没的全部晃出去。
　　“做好了。”嬴琂此时将三明治放到了她的面前，明知故问：“你一直摇头干什么。”
　　曲迢迢立马身体僵直，“没有啊！没事！”
　　她赶紧看向眼前的三明治：“哇！好漂亮香啊，看起来就很好吃！”
　　这一次，她不是没话找话了。
　　嬴琂做的这个三明治确实是色香味俱全。
　　嬴琂给她又倒了杯刚叮热的牛奶。
　　“谢谢。”曲迢迢连忙感谢，然后迫不及待的就咬了一口三明治。
　　【好吃！】
　　她眼中的亮晶晶都快成实质化。
　　在吞下后，她赶紧嘴上补夸了一句：“好好吃！”
　　【这蛋煎的刚刚好！热度刚刚能融化配上的芝士，夹杂着香肠的味道，简直让我爱到爆炸！】
　　嬴琂：“你喜欢就好。”
　　“我喜欢的！”
　　曲迢迢用行动表明了她的喜欢。
　　她把整个三明治和牛奶，全部都炫完了！
　　然后双手举起大拇指，给嬴琂点赞！
　　“没想到嬴老师还会做菜！而且还做得这么好吃！以后嬴老师喜欢的人，一定幸福死了！”
　　曲迢迢哐哐的说完，才意识到她好像过界了。
　　【我怎么就提到嬴琂喜欢的人去了！虽然嬴琂说是不走偶像派，是个实力派，但这种话还是太过了！】
　　曲迢迢立马想要补救：“我的意思是，嬴老师的家人一定……”
　　“这就让她觉得幸福了吗？”
　　“……啊？”
　　“不过是做了一个三明治，也会让她感觉到幸福吗？”
　　曲迢迢磕磕绊绊的开口：“啊……我、我觉得……”
　　【不是，你怎么回事啊？我都已经打算把这个话题给跳过，带到家人那边去，然后就不再往下深聊了！你怎么突然间开始往下聊了起来？】
　　【等等，不会吧！嬴琂突然聊得这么认真，难不成是他真的有喜欢的人了！？】
　　曲迢迢莫名的不知道是什么心情。
　　在意识到嬴琂还在等着自己的回答后，她将这些有的没的全扔在脑后，继续道：“我觉得会的吧！毕竟如果是互相喜欢的人，那么肯定不管对方为自己做了什么，自己都会感觉到很开心啊。”
　　“不管是一个三明治，又或者是别的什么。”
　　嬴琂似乎在沉思，然后点头：“我明白了。”
　　【居然还是回答得这么认真？】曲迢迢心像是停跳了一拍。
　　【难不成我刚刚的猜想是真的？他真有喜欢的人了？】
　　【不确定，去查查！】
　　嬴琂：“？”
　　嬴琂：“！！！”
　　他慌乱的开口，“等等，曲迢迢！”
　　【啊！查到了！】
　　嬴琂：“！！！”
　　他脸上的红晕被清晰的4K镜头成像技术，清晰的记录直播了出去。

第164章 他动了杀心！
　　直播间弹幕在这瞬间疯狂。
　　【！！！来了来了！！刺激的要来了！！】
　　【啊啊啊！我在这一片段嗑生嗑死！！】
　　【虽然但是，我还是有点忐忑不安……呜呜呜！拜托！结局一定要是好的！！】
　　【前面的，你看到琂哥什么时候会给人煎蛋做早餐？你什么时候看到过他现在这么慌张的样子？坚定一点！！我们嬴汉迢迢就是真的！】
　　【怎么过去了这么久还没有回复啊！？瓜迢！你倒是快说话啊！！】
　　曲迢迢不是不说话，而是卡住了。
　　她难以置信的反复查看。
　　【怎么可能呢！？怎么可能！！】
　　嬴琂：“！！”
　　这个反应，难不成？
　　【怎么都是乱码！？乱码是几个意思？是查不到？？】
　　曲迢迢抓狂了。
　　这种情况之前也曾经出现过。
　　曲迢迢当时就没弄明白这是为什么，现在更是不可能会弄明白。
　　嬴琂：“……”
　　虽然好像可以把心放下来。
　　但是为什么没有想象中这么的开心？
　　甚至，有那么的一瞬间，他还挺想要让曲迢迢查到的。
　　没办法了。
　　既然是乱码，曲迢迢只能放弃查找。
　　这个时候她才想起来，刚才嬴琂好像特别着急的喊了自己一下来着。
　　“嬴老师，你前面是在叫我吗？是怎么了吗？有事？”
　　嬴琂已经变回了平常的模样：“没有，你听错了。”
　　曲迢迢：“啊？这样啊，好的。”
　　【可是我真的记得他好像喊我了，难不成是我真的听错了？】
　　就在这时，从大早上就消失的赵莉珍和徐修玥终于出现了，在两人的身后还跟着杨重年。
　　曲迢迢仿佛看到了救星，连忙走了，过去离开餐桌，“你们大早上的去哪里了？”
　　徐修玥亮了亮手中的“建设币”，“还能去哪里？当然是爱护环境去了！为下次美好的生活先做一个准备。”
　　曲迢迢竖起一个大拇指，“不愧是你。”
　　【看看这高情商说的，爱护环境；哪里像我这低情商，只会说捡垃圾。】
　　他们今天一天都是自由活动，因为今天是录制第一期的最后一天，所以大家在聊了一下后，就回房收拾行李，准备回程了。
　　在曲迢迢收拾行李的时候，骆景曜挥退了所有的摄像，保证所有录音设备和摄影设备都没在运行后，才对林峥杰说了邮件的事。
　　“我们被瓜神骗了！他根本就是在挖个坑等我们跳下去！”骆景曜阴沉着脸开口，“我现在怀疑网上那群人猜测的是真的了，这个瓜神的皮下，肯定认识曲迢迢！”
　　“不然他不可能拍到那些东西！”
　　“这个瓜神有没有可能就是曲迢迢。”林峥杰突然道。
　　“你的这个猜测很多人都有，但是时间对不上。”骆景曜：“定时微博也被否过，所以大几率就是她认识的人。”
　　“但是不管她到底是谁，”骆景曜表情阴鸷，动了杀心：“她已经碍到我眼了！我不想再在这世界上见到她！”
　　林峥杰一下就明白了他的言下之意，摸向了他的脸，“阿景，我感觉你这次很冲动。为什么？”
　　当他触碰到他，感觉到了他身体的冰冷，以及身上微微传来的颤抖时，他皱起眉：“阿景，你在害怕？”
　　他从来没有想到，他会在这个时刻，感觉到他身体上传来的颤抖和惊惧。
　　他只见过两次骆景曜害怕。
　　一次是八年前的那件事，一次就是这次在非洲他差点死亡。
　　骆景曜听到他的话，再也没法控制的抱住他：“对……杰，你知道的，我长期跑新闻，而新闻需要敏锐的直觉迅速的判断出它能不能爆火……”
　　“所以我的直觉一向很好。”
　　“而这次……”骆景曜抿唇道：“我的直觉告诉我，如果再不把曲迢迢弄死，那么死的将会是我们。”
　　。
　　这一次依旧是梁甜开车来接的曲迢迢。
　　曲迢迢和工作人员告别后，便和梁甜一起上了车。
　　本来是梁甜要开车的，但是曲迢迢想了想，觉得她来的时候已经开了一个多小时，t再继续开，可能会很累。
　　于是和她说了一下，换自己开。
　　曲迢迢驾驶位，梁甜副驾驶。
　　曲迢迢原本以为，等两人见面，梁甜会拉着她问热搜上的事情。
　　结果没有想到，梁甜半点都没提。
　　这反倒是让曲迢迢忍不住了：“梁姐，关于热搜上的事情，你就没有什么要问我的吗？”
　　“你要我问什么？”梁甜看着眼前的红灯：“该说的和不该说的，瓜神和林峥羽都已经说完了。”
　　曲迢迢：“……可是他们是他们，我是我啊！你怎么能保证他们两个人说的就是真的？”
　　梁甜：“……”
　　她叹了口气：“好吧，那你说吧，我听着。”我陪你演。
　　红灯变绿灯了，曲迢迢重新启动油门。
　　曲迢迢很认真，“真实的情况就是，网络上的两个人说的都是真的。”
　　“……”梁甜早就已经猜到了，但还是忍不住的太阳穴跳动：“我可真的是……”“谢谢你啊”这4个字还没有开口，车子就突然一个急转，梁甜撞到了车门。
　　“什么情况？”
　　梁甜下意识的问话，然而在调整姿势抬头时，她已经不需要曲迢迢的回答。
　　因为她看到了一辆重型货车朝着已经转弯的她们冲来！
　　“梁姐！弯腰！护头！”
　　梁甜下意识的按照她说的去做。
　　曲迢迢在这一瞬间，变得无比的冷静。
　　她立马踩离合切换手动挡，方向盘狂转，然后狂踩油门！松手刹！
　　——吱！！
　　——碰！！！
　　一个漂亮的急速漂移，险之又险的和大货车擦身而过！
　　可车尾还是被撞到了。
　　整个车子剧震，车身刮割的尖锐刺耳声夹杂着轮胎摩擦的声音袭来。
　　没等这声音平息，身后就传来了一阵剧烈的声响！
　　是那辆卡车撞到了护栏！
　　曲迢迢顾不上太多，立马关掉安全气囊，看向梁甜：“梁姐！你还好吗？！”
　　副驾驶的安全气囊也弹开了。
　　梁甜晕晕乎乎的抬头：“我没事。”
　　“先下车！”
　　曲迢迢脸色阴沉，将安全带扣子解开后，和梁甜立马下车。

第165章 是你亲手杀了他们！
　　两人同时看到了被撞毁的货车，还有惊慌，和打电话报警的人群。
　　直到这个时候，梁甜才心有余悸，“这到底是怎么回事？”
　　曲迢迢：“这辆车是冲着我们来的。”
　　她顿了顿，又道：“或者正确的来说，是冲着我来的。”
　　刚才见到这辆车的时候，她就已经绕开，可是这辆车也跟着调头！
　　这举动已经很明显了。
　　说是意外鬼才信！
　　梁甜捂着剧烈跳动的心脏：“冲着你来的？为什么！？”
　　曲迢迢没有说话，而是立马开查。
　　网页上显示的结果完全不出她的预料。
　　【果然是骆景曜！哈！没有想到他居然这么快就沉不住气，甚至还想要把我杀死！】
　　梁甜猛地瞪大眼！
　　这个骆景曜是疯了吗！！
　　他为什么要这么做！！？
　　梁甜完全就不理解，到底是有什么事，需要用杀人来解决！！
　　只有曲迢迢知道为什么。
　　【原来是这样！骆景曜猜测我就是瓜神，并且觉得在我的手里，有能够让他致死的证据！】
　　【所以为了先下手为强，他给了一大笔钱给已经患癌无法挽救的亡命之徒，让他开车来撞死我。】
　　【毕竟他本身就是要死了，在死之前赚一笔钱给妻儿父母也不错。】
　　曲迢迢冷笑了起来，【呵，他的手段还真的是跟8年前一样肮脏！】
　　梁甜本来还在害怕，在听到这话后立马提起了八卦之心。
　　8年前？
　　8年前发生了什么事？
　　但是很显然，现在不是纠结8年前到底发生了什么事的时候。
　　因为发生了车祸，所以交警和警察都很快赶来维持秩序了。
　　曲迢迢和梁甜作为当事人，被一同带回了警局。
　　有行车记录仪在，自然什么都无法说谎，而且曲迢迢也不必要说谎。
　　等她说完后，梁甜立马愤怒的接着道：“这肯定是谋杀！我们都已经躲过第1次了！可他还追着我们撞来！不是谋杀是什么？”
　　“背后肯定有人指使！那个开车的司机呢！？你们去问他！到底是谁指使的他？！”
　　警察沉默了好一会儿：“他已经死了。”
　　“什么！？”梁甜懵了。
　　“他身上有很重的酒气，所以，是意外或者是谋杀，需要我们调查清楚之后才能够定论。”
　　两人又被问了会东西后，就被邀请到旁边先坐着休息。
　　出门后，梁甜立马想起了什么：“糟了！新闻！当时旁边有很多人在拍照和录像，我得先处理一下这事！”
　　梁甜紧急的拨打电话开始公关。
　　而曲迢迢看起来一直在沉默，然而实际上，她已经在“生死薄”上，写上了骆景曜和林峥杰的名字。
　　别人怎么对待我，我就怎么对待别人。
　　曲迢迢一直都是这么做的。
　　这两人都已经要对自己动杀手了，如果不是自己运气好，躲了过去，自己现在就变成医院里一具冰冷的尸体了。
　　既然如此，自己又何必继续留手。
　　曲迢迢将早就已经准备好的两份资料，做最后的整理和更新，然后一份发给了警局，一份则是删减了一些东西后放到了网上。
　　。
　　而此时的微博，无比的热闹。
　　因为有当时在车祸现场的路人，把曲迢迢遭遇车祸的照片发到网上了。
　　今时可不同往日，曲迢迢的颜（chi）值(gua)粉丝越来越多，所以这张照片没发多久，就顺利的爬上了微博热门。
　　无数粉丝在底下哀嚎和担心。
　　【！！！我瓜迢怎么了！！怎么会突然间遭遇车祸？】
　　【啊啊啊！迢宝没事吧！她现在人在哪里？】
　　【怎么会这样！？老天爷一定要保持我的迢宝没事！】
　　【怎么会莫名其妙出车祸啊！家人们！我总觉得这场车祸不是意外！】
　　【我迢被某造谣某绯闻热度还没过，下一秒我迢就出事了！我也觉得这不是意外！】
　　【家人们快停！！快去看瓜神微博！！敏感的话群里讨论！！千万要遏制住自己激动的心情！别发出来！】
　　蔺媛馨在看到了这条评论后，瞬间就明白了曲迢迢没事！
　　要是有事就不可能会发微博了。
　　她压下激动的泪花，赶紧点开瓜神微博。
　　【内娱唯一真瓜神：@骆景曜 你身为一个记者，理应为正义而战，为所有被困于黑暗中的人带去一份光明。可是你从当上记者后做过一些什么？编造黑料，扭曲事情真相，发表不实言论，用让别人家破人亡的人血馒头当养料来滋养自己！
　　你当真是好大的一个正义！
　　八年前，你自己做过的事情，你该不会是忘了吧？
　　被你害死的一共六户人家！总共23口人！你在午夜梦回里是否曾经闪现过他们向你求救的面孔！？
　　他们活在资本的压榨之下，脊梁被压弯，喉舌被扼住！无处发声，无法发声！而你！是当时最有可能救他们的人！
　　可是你做了什么？你先是答应了他们，给予了他们一丝希望，却又在转身将他们推入了黑暗之中！彻底的杀了他们！
　　你愧疚过吗？你难受过吗？你心里是否还有仅存的良知！会在想到他们的时候落泪！？
　　别和我说什么“我只不过是发了一篇报道，我也不知道会有这么严重的后果”之类的话！你在收了资本钱，发表出这篇报道的时候！你就已经知道有这个结果了！
　　他们都是被你逼死的！你的身上永远背负着23口人的人命！[八年前建造施工烂尾楼崩塌，砸死二十三人重大要闻.jpg][骆景曜收钱扭曲更改事实图片.jpg][证据链.jpg]。】
　　“骆景曜？！他居然……做过这样的事！？”
　　蔺媛馨整个人都震惊了！
　　她既然喜欢过林峥羽，那自然会对他的朋友也有一定的了解和打听。
　　她知道骆景曜是谁。
　　林峥羽二哥，林峥杰的兄弟。
　　蔺媛馨还见过他几次，印象里是一个看起来很斯文的人。
　　可是，他居然做过这些事？
　　她赶紧点开微博底下的评论。
　　【卧槽！瓜神的爆料还是一如既往的炸裂！震惊了！】
　　【骆景曜？是那个上综艺的记者吗？卧槽！我之前看他长得挺帅，还浅浅的粉了一下， 结果尼玛这人品？？】
　　【好荒唐啊！我光看瓜神微博里的这些文字，都觉得当时的那23个人有多么的绝望啊！】
　　【他们祈求来的人能救他们，却没有想到来的是死神！】

第166章 正义不死，真理永存！
　　与此同时，曲迢迢粉丝群。
　　【家人们！看完了热搜榜的两件事，我心里顿时有了一个猜测！瓜迢的车祸不是意外吧！】
　　【111！哪里有这么凑巧的事情！我怀疑这车祸就是骆景曜动的手！毕竟他手段这么肮脏！】
　　【吃人血馒头的记者最恶心了！！骆景曜赶紧给我去坐牢！！！】
　　【他肯定会去坐牢的，还有他身后的那些资本！一个都别想要t逃过！正义不死！真理永存！！】
　　赵莉珍发完这句话，就一头扎进了案件整理中。
　　她绝对不能辜负曲迢迢发来的资料！
　　所有蔑视公理，违背法治者，都应该去他们该去的地方！
　　。
　　手机屏幕折射出冰冷的光，打在骆景曜的脸上。
　　不知道过了多久，他忽然轻笑，“我的直觉，果然没有出错啊……”
　　“你不死，我就没法活。”
　　他闭上眼睛，拿着手机的手，青筋暴起。
　　瓜神质问的文字仿佛真实的浮现在他的视网膜上。
　　——你愧疚过吗？你难受过吗？
　　——你在午夜梦回里是否曾经闪现过他们向你求救的面孔？
　　愧疚？难过？
　　呵。
　　这些东西他不需要！他也从来没有过这种情绪。
　　他无比清楚的知道，哪怕是他不怎么做，也会有下一个人这么做。
　　既然如此，为什么不能是他？
　　谁让他们穷，无法自己找到出路呢？
　　就在这时，手机突然响起。
　　骆景曜睁开眼，看到了林峥杰的来电。
　　他接通：“杰……”
　　“听我说，我已经给你买好机票了，你现在立马去机场！除了身份证什么都不要带！所有的东西我都已经给你准备好了，你……”
　　林峥杰后面的话骆景曜听不到了，因为他听到了自己的房门被敲响。
　　他顿了顿，没有打断林峥杰的话，起身走到门口，从猫眼看到了门外的情况。
　　骆景曜轻笑一下，打断了拉着的话：“杰，成王败寇，你不要理我了，你快走。”
　　“还有……我喜欢的人和爱的人，是你。”
　　他说完，就把通话给挂了，然后打开了门。
　　门口，赫然是一群穿着警服的警察。
　　“我们是XXX局的，现查到你涉嫌牵扯到八年前的XXX案里，请你跟我们回去配合调查。”
　　。
　　曲迢迢和梁甜离开警察局，回到家的时候，已经是三个小时后了。
　　她回到家的第一件事，就是将手机充电。
　　电刚充上、手机开机没多久，曲迢迢就享受到了一把什么叫做“信息爆炸”。
　　“滴滴滴”的声音不绝于耳。
　　“这么人给我发信息？”曲迢迢拿起手机，看到手机屏幕不断的在亮起各种信息。
　　有未接来电，有未看消息。
　　“这是都看到了我车祸的消息？”
　　不然不可能“哐哐”的一通信息轰炸。
　　而其中，让曲迢迢最惊讶的，是在其中看到了嬴琂的名字。
　　说实话，曲迢迢都忘记了自己是什么时候和嬴琂交换过微信和电话的，好像是在上个节目。
　　毕竟那个时候，他名义上是她的导师，哪里有学生不加导师微信的。
　　“嬴琂居然给我打了几十个电话……”
　　曲迢迢被震惊到了。
　　心脏忽然不受自己控制的快速跳了一拍，然后就在这时候，手机屏幕亮了！
　　来电人，赫然就是嬴琂！
　　曲迢迢瞬间觉得这手机烫手，下意识的就想要挂掉。
　　可她动作太急，太慌，手一歪，点到了接听。
　　“！！！”
　　曲迢迢感觉到自己的呼吸都停了！
　　就在她不知道该怎么办的时候，手机里头传来了嬴琂清冷的声音。
　　可由于离手机太远，曲迢迢没有听出嬴琂在说什么。
　　她赶紧双手捧着手机，放到了耳边：“啊？你、你刚才说什么？”
　　手机话筒里，传来他的呼吸声，过了好一会儿，他才开口，“我看到说你……你现在还好吗？”
　　“还、还好啊。”明明见面的时候说话都不紧张的，可是不知道为什么，现在通话的时候，曲迢迢就紧张起来了。
　　在曲迢迢回答完这个问题后，两人无端的陷入了沉默里。
　　“那个……”
　　“我……”
　　“你先说！”
　　“你想说什么？”
　　两人同时开口，又同时停止让对方先说。
　　然后，曲迢迢就忍不住笑起来了：“嬴老师，你先说吧。”
　　怎么会这么凑巧！
　　手机那头似乎传来了嬴琂的一声轻笑：“没什么，我只是想确认一下你安全，你没事就好。”
　　“我确实没事。”曲迢迢顿了顿，觉得自己这语气可能太冷漠了些，又多了说了几句：“谢谢你的关心，嬴老师。”
　　嬴琂似乎叹了口气，“……看来想要让你改口叫我其他名字，是很难了。”
　　“啊？”曲迢迢愣了下。
　　“没有。”
　　“……”
　　“……”
　　两人又陷入了沉默，最后曲迢迢小心翼翼的开口：“那么，嬴老师，如果没事的话，我就挂电话了？”
　　“……好。”
　　曲迢迢把电话挂了。
　　直到这个时候她才发现自己的脸滚烫得厉害。
　　也不知道到底是手机传递的热度，还是别的。
　　曲迢迢放空了好一会，还是没忍住上网，在某乎里发了一个问题。
　　——不熟悉的男生突然打电话关心自己是什么原因。
　　不过过了几分钟就收到了很多的回答。
　　【这还用说吗？那肯定是喜欢你了呗！】
　　【反正对你没意思的男生，绝对不会打电话给你。】
　　【以我海王多年养鱼的经历，我可以告诉你们，这绝对就是想追你，喜欢你！】
　　曲迢迢鼠标一直往下滑。
　　得出的全部结论大同小异，全部都是“对方肯定喜欢你”。
　　“搞笑呢吧！”曲迢迢一看一个不相信。
　　“嬴琂喜欢自己？”
　　光只是这么想想，都觉得这件事情可笑之中透着不可能，不可能之中透着荒唐。
　　她愤愤的在最后回复：【就一定是男女之情吗？难道就不能够是同事之间的友爱互助吗！】
　　然后她就把网页给关了。
　　可，她却鬼使神差的打开了自己的“全知搜索”。
　　在上面再次输入了“嬴琂喜欢的人是谁”。
　　跳出来的网页，依旧是一团乱码。
　　曲迢迢抿嘴，尝试的换了一个方式。
　　“嬴琂有喜欢的人了吗？”
　　这一次，网页跳出的不再是乱码。
　　而是一个红色的【有】。

第167章 瓜神回应了你的问题
　　微博热搜最近被“骆景曜”给霸屏了。
　　当相连的证据被公开，他过往所有的一切引来了无数记者、狗仔的挖掘。
　　一时之间爆出了无数的“知情人士”。
　　他过往做过的事情，也全部被曝光在了人面前。
　　发表不实报道吃人血馒头的，不止是八年前的这一桩。
　　他劣迹斑斑，类似的事情不低于两位数。只不过是后者都没有闹出人命，并且用了强权将之压下。
　　而他的“强权”，就是后面认识的林峥杰。
　　林峥杰是他的“清扫者”。
　　只要是骆景曜犯下的事，林峥杰都给他兜底。
　　逐渐的，骆景曜记者的名气越来越大，也不需要再用写那种扭曲事实的报道，来提升自己的名望。
　　都挖到了这一步，明眼人都知道骆景曜能作恶这么多年的事和林峥杰脱不开关系。
　　更别说后续还挖到了曲迢迢的车祸，正是这二人所为！
　　曲迢迢粉丝们纷纷@警方，询问这料是否真实。
　　而后，警方真的就出了蓝底白字的警方通告。
　　这件事确实是和两人有关。
　　林峥杰和骆景曜作为嫌疑人，早就在前天就被双双逮捕回了局里。
　　有法律的大佬分析，林峥杰虽然和八年前的那件事无关，但是在后续作为骆景曜的帮凶干的那些事，高低也得叛个几十年。
　　骆景曜则是更不用说了，必定是无期徒刑。
　　而当年触碰过这些事的所有背后资本，也同样无一幸免，遭受到了彻查！
　　当然，挖完了这些还不算完，他们还挖到了骆景曜在追求着林绾绾。
　　这件事在那个圈里算不上什么秘密，所以物料无比之多。
　　各种照片那是毫不犹豫的全发了出来。
　　网络上的吃瓜群众们一脸好奇。
　　【原来骆景曜在追林绾绾啊！那我瞬间理解林峥杰为什么要帮骆景曜兜底了！】
　　【确实，林绾绾是林峥杰的妹妹！他帮一下未来妹夫很合理吧！】
　　【……我总觉得这件事情没有这么简单。林峥杰帮骆景曜，真的只是因为林绾绾？】
　　【不是，我更好奇的是，骆景曜喜欢林绾绾？可他上次在综艺里的时候，不是说没有喜欢的人吗？】
　　【这个瓜真的好复杂，我开始逐渐无法理解和看不懂了。】
　　【有疑问的话，为什么不去问一下神奇的瓜神呢？】
　　因为这一条评论，@曲迢迢的微博私信直接99+。
　　曲迢迢看到了。
　　她本来还在想着，后续的这个料该找一个什么样的时间爆出去。
　　现在很显然就是一个好时机。
　　曲迢迢开始编辑微博，然后转发了这个网友的微博。
　　【内娱唯一真瓜神：瓜神回应了你的问题。其实这件事情很简单，因为两人有一腿！在上某综艺节目的时候，还在激烈运动！不过这两人确实很小心，所以国内基本没有关于这两人的图片信息，可是，国外有！[两人路边激吻.jpg]//@努力呀：有疑问的话，为什么不去问一下神奇的瓜神呢？】
　　曲迢迢的这一波爆料，直接就等同于在平静的大海里投放了一颗炸弹。
　　所有人都震惊了！
　　【我茫然了！我震惊了！我大t脑在这一瞬间失去了思考！】
　　【我下巴呢？怎么掉地上了？】
　　【什、什么？！这两人有一腿？？不是！这到底是什么情况！骆景曜不是追着林绾绾吗？难道这个爆料是假的？】
　　曲迢迢看到这评论，无比贴心的@了她，并且回复道：【追林绾绾和跟林峥杰在一起有冲突？哦，对了，补充一个消息，林绾绾把他当鱼养来着。[可爱脸]】
　　很好。
　　曲迢迢的这句话把所有吃瓜群众的大脑CPU全干翻了！
　　【…………啥？】
　　【……………………啊？】
　　【不是，我CPU干烧了，所以这三人还他妈是个三角恋？】
　　【我以为林峥杰帮骆景曜是因为他是未来妹夫……是我肤浅了，呵呵。】
　　【有钱人都这么玩的吗？真是瞎了我的24K狗眼，贵圈真乱啊！】
　　【你们三个人把电影某冬演好比什么都重要[可爱脸]】
　　【这瓜可以称得上年度最震惊瓜了[微笑]】
　　【此时我很想采访一下某棺材，她养的鱼和自己的哥哥有一腿，是什么想法？】
　　【前面的注意一下措辞，棺材不是林家真千金，林峥杰也不是她亲哥。】
　　林绾绾此时会是什么想法呢？
　　别说吃瓜网友们，就连曲迢迢此时也非常的好奇。
　　于是她飞快的跑去查了一下林绾绾和江玉成，还有林峥嵘的后续。
　　。
　　林绾绾从林家出来之后，其实过得一直可以说得上是逍遥。
　　毕竟同时有两个大佬为了争取她而吵得面红耳赤，大打出手。
　　还有什么是比这个更能够证明她魅力的？
　　可是这段好日子并没有过多久，因为林峥嵘终于发现他被林春生从各方面制裁了。
　　他之所以这么的有底气，就是因为他给自己留下的那些退路。
　　可是，林春生仿佛全知全能一般，将他的所有后手退路全部一一砍断。
　　他是很厉害，不然也不可能会坐上林家继承人的位置。
　　可是林春生也不是一个傻子。
　　他能够白手起家，把林家发展成现在的这种规模，那手段自然是不可能比林峥嵘的差。
　　林峥嵘彻底被制裁了。
　　所有圈里的人都知道，林春生已经不再承认林峥嵘这个儿子。
　　他如今还值壮年，还能撑林家几十年，那些人脉自然不可能会因为林峥嵘这毛头小子，去得罪他。
　　林峥嵘彻底凉了。
　　没有金钱，没有人脉，他一下就从众人簇拥的总裁，变成了走在路上，狗都不愿意多看一眼的路人。
　　这种情况下，他怎么可能还有心思去和江玉成争林绾绾。
　　他把心思放回了事业上。
　　虽然没有人跟江玉成抢了，但他对林绾绾还是很好的，林绾绾依旧过得可以。
　　此时的林绾绾，就坐在江玉成大别墅的沙发上，刷着手机，看到了网上发生的这些事。
　　“二哥和景曜哥都被抓进去了？”林绾绾看到这消息的时候，差点没有从沙发上弹起。
　　“怎么会这样？”她还等着他们帮她教训曲迢迢的！
　　然而她惊讶的情绪没过一会，就看到了林峥杰和骆景曜热吻的图片。
　　她大脑宕机了。
　　“二哥居然……和景曜哥……”林绾绾大脑一片空白：“那么，我是什么？”

第168章 嬴琂：你在躲我？
　　曲迢迢冷笑了下，“你是什么不要紧，要紧的是你的快乐生活即将要没有了。”
　　骆景曜的这件事告诉她，如果不早点把敌人弄死，那么被敌人弄死的将会是自己。
　　所以曲迢迢准备开始对江玉成动手了。
　　江家比林家背景更为的庞大，不可轻易撼动。
　　但是也正是因为江家家大业大，所以看不的人的手段会更多。
　　曲迢迢只是随便的翻了翻，就能翻出厚厚的一摞罪状！
　　而其中，让曲迢迢触目惊心的，还是其中的一条！
　　这让曲迢迢再次改变了主意。
　　“单纯的举报太过便宜你了，让你亲眼见证你的商业国度是怎么被一步步吞掉的，才更为有趣！”
　　如今的曲迢迢无法凭借着自己的力量办到这件事。
　　可她很快想到了一个人。
　　嬴琂。
　　虽然能办得到这件事的，还有其他人选，可是，肥水不流外人田。
　　曲迢迢想到就去做，立马给嬴琂发了一个邮件。
　　邮件里只说自己有重要的事要找他，然后附上瓜神这微信小号联系方式。
　　“唔，希望他不要觉得这是诈骗信息。”
　　——毕竟自己上次和他交易的时候，只是通过微博进行的。
　　曲迢迢都已经打算好了嬴琂会把自己的邮件当成诈骗信息过滤，没有想到，她只在三分钟内，就收到了嬴琂的微信申请加好友的信息。
　　曲迢迢：“！！！”
　　她立马点击了通过。
　　嬴琂很快就打了一行字过来。
　　【找我有什么重要的事？】
　　曲迢迢想了一会，才回复：【你不怀疑我这是诈骗信息？】
　　她都已经打算好，如果嬴琂怀疑自己的话，自己就用微博给他发信息表明身份的了。
　　结果嬴琂问都没问！！
　　那头的嬴琂似乎沉默了好一会儿，才给自己发来了回复。
　　【我在你微博主页查到了这个邮箱号。】
　　曲迢迢：“……大意了，是我没有闪。”
　　怪不得问都不问，原来是调查了才加！
　　是自己愚蠢了。
　　不过曲迢迢很快就把这情绪扔在脑后，进入了正题。
　　【我确实有重要的事要找你，又或者说，是想和你进行一次合作交易。】
　　。
　　《建设美好生活》再次开始录制和直播。
　　曲迢迢收到这消息都很惊讶：“这么快？”
　　【发生了骆景曜和林峥杰这两人这么大的事情，居然还是按固定的时间直播和录制？呀，吴永超可以啊！看来《演员们的综艺》把他锻炼出来了！】
　　梁甜嘴角抽搐的听着她在心里的感慨，心里默念“这要还怪谁”后开口，“行了行了，你就别感慨了，时间差不多了，快上车吧。”
　　曲迢迢点头后和她一起走到了停车场后，就发现不但换了一辆车，而且这车一眼就看得出来，是经过了改造。
　　更离谱的是，她居然有专属司机了！
　　她眨眨眼“这是什么情况？”
　　“什么情况？”梁甜把她行李箱塞到后车厢里，然后重重的拍了拍厚实的车身：“鉴于你安全性考虑，公司特定给你换的车！”
　　“防弹玻璃和车身！厉害吧！？”
　　曲迢迢一脸惊恐：“公司要做什么！？我先提前和你说好啊！我可没钱付！！”
　　梁甜：“……放心，不要你钱！”
　　这倒霉孩子现在还不知道公司已经易手，而新来的老板知道她的底细和份量，所以才会搞这么大的阵仗！
　　她现在可是整个公司的香饽饽！
　　曲·香饽饽·迢迢还是忐忑不安：“真的吗？真的不需要我的钱吗？”
　　“真的真的！但是你再不坐上去，我可就不保证你迟早会不会扣通告费了！”
　　曲迢迢立马一屁股坐到了车里：“好的，我们快走吧！守时一向是我的美好品德。”
　　梁甜、司机：“……”
　　一个多小时后。
　　曲迢迢回到了《建设美好生活》的录制现场。
　　相比于上次，这次众人的气氛要低沉了些——毕竟两个进去了。
　　徐修玥和嬴琂坐在一边，见到她，徐修玥快速的和她挥手。
　　“迢迢！快来这坐！”
　　曲迢迢过去了。
　　本来她想的是自己坐到徐修玥的左边，结果还没坐下，徐修玥就立马挪开了屁股，拉着她，直接让她坐到了她刚才的位置：“迢迢，你坐这里！”
　　曲迢迢皮笑肉不笑：“……我谢谢你啊。”
　　直播间从开启后，就涌入了无数闻瓜而来的吃瓜群众以及节目的铁粉：
　　【啊啊啊！我的电子榨菜终于回归了！！】
　　【经此一役，我宣布，以后吴导的综艺直接改名叫《腥风血雨的吃瓜生活》好了！】
　　【这名字，笑死哈哈哈！】
　　【呜呜呜！我的迢！我终于见到你了！你没事真的太好了！！】
　　【我看到警方通告的时候，我真的整个人都傻了，我之前还以为他们是在骗人，怎么有人会在法制社会下还如此猖狂！结果，是我孤陋寡闻了。】
　　【我看了发布在网上的现场视频！救命！那情形真的太惊险了！如果当时迢迢反应慢上一点，就绝对会被撞到！】
　　【对对对！我也看了！呜呜呜，我看完视频后，虽然担心，但还冒出了另一个想法！迢迢的漂移好帅啊！！！】
　　【虽然但是……请允许我插个题外话，你们没有觉得他们的气氛很沉闷吗？】
　　热闹是属于观看直播的人的。
　　沉默是属于现在正在录制的所有人的。
　　曲迢迢更甚。
　　她也不知道为什么，从那通电话之后，她现在看到嬴琂都不敢和他的眼神对视。
　　明明两人什么情况都没有！而且发邮件消息的时候，聊得也很通顺来着！
　　可是！
　　为什么重新见面后会这样莫名的尴尬啊！！！
　　曲迢迢觉得自己此时坐的不是沙发，而是电椅。
　　曲迢迢忍了又忍，还是没有忍住，朝着t徐修玥开口：“修玥，要不然我还是跟你换一个位置吧。”
　　“为什么？”徐修玥眼里大写的不解：“你坐这里怎么了？”
　　“我……”
　　曲迢迢刚吐出一个字，就不知道该怎么说的时候。
　　嬴琂在旁开口了：“你是在躲我吗？”
　　曲迢迢：“！！”

第136章 他确认了自己的心意
　　“怎么可能呢，嬴老师！我怎么可能在躲你！”
　　嬴琂没说话，只这么静静的看她，过了好一会儿才开口：“没有就好。”
　　两人这对话，让徐修玥眼神瞬间就亮起来了。
　　豁！
　　这对话！这状态！
　　两人不对劲啊！肯定有情况！！
　　可惜现在是直播，不能够问！
　　徐修玥只能百爪挠心，得不到结果。
　　曲迢迢在和嬴琂对视完的下一秒，就立马转回头，然后低下。
　　主打一个想隐藏和伪装自己。
　　也正是如此，她并没有注意到，嬴琂在和她对视完后并没有移开视线，而是还在看着她。
　　他看到了少女头发中央的漩。
　　那几十通的电话，果然是吓到她了吗？
　　可是她不知道，当他在听到她出车祸的这个消息时，心脏跳动得有多么的剧烈。
　　——是害怕。
　　他害怕她出事。
　　所以无法控制自己的给她拨打了电话。
　　而在听到她手机关机的那一瞬间，他的大脑更是无法控制的，闪过了无数的画面。
　　如果曲迢迢她……
　　他不敢想象那个后果。
　　也是从那个时候，他正式确认了自己的心意。
　　他，喜欢曲迢迢。
　　而曲迢迢则是低着头各种思绪杂乱。
　　甚至心声都变成了一团杂乱的杂音，无法分辨。
　　为什么自己查嬴琂喜欢的人是谁的时候会是一团乱码？
　　可是自己查他有没有喜欢的人的时候，却又是明确的答案？
　　啊啊啊！到底有没有人来告诉自己这是为什么啊？！！
　　是她的金手指坏了吗？可明明查其他人的时候又无比通畅！
　　如此仔细想想，好像每次查嬴琂的时候，都会大几率的出现乱码……
　　这又是为什么？
　　她想得头都快要爆炸了！都没有想出一个结果。
　　曲迢迢深吸一口气，决定去他的！不想了，爱怎样就怎样！
　　曲迢迢心态又和平时一样平和了。
　　就在这时，剩下的人也陆陆续续的到齐了。
　　这也意味着大家现在可以去会议室商议了。
　　只不过，曲迢迢突然发现，除了骆景曜和林峥杰下线了外，还少了一人。
　　曲迢迢喊出那人的名字后，问：“我们不用等他？”
　　回话的是吴永超：“他因为身体原因不参与接下来的录制了。”
　　“哦哦，是这样啊。”
　　曲迢迢心里疑惑，然后搜了搜。
　　金手指没有任何乱码的将答案显示。
　　【嗐！我还以为真是什么身体不适所以退出节目了，原来是因为害怕自己的料被爆啊！】
　　【因为现在在所有人的眼里，都觉得吴永超的节目有毒，仿佛是被瓜神给盯上了，隔几天就随机抽取一个幸运嘉宾爆料……】
　　【虽然也因为如此，涌入的流量和话题还有热度很高，让很多人都眼红羡慕想上——毕竟黑红何尝不是一种红。】
　　【可是还是有一些明星想给自己留条底裤，所以不愿意上来。】
　　【咳咳咳……坏了！原来坏事的人尽是我自己！】
　　曲迢迢做贼心虚的赶紧把网页关上。
　　但是过了一会儿，又忍不住的打开。
　　【这人到底是以前做了什么啊！这么怕被我盯上！】
　　【少年，你引起了我的兴趣啊！】
　　吴永超菊花一紧：“……”
　　不是吧！人家都怕你怕得宁愿付违约金都要跑了，你还揭人底裤？你真的是——快揭啊！我也想知道！
　　曲迢迢很有精神的开查，然后无语的关掉。
　　【我还以为又是什么犯罪咖！想继续替天行道来着，结果只是在没红前交了个圈外女友，然后红了后就分手！】
　　【这有什么好担心的！】
　　【唔……好吧，他是靠女友粉的流量，怕也正常！】
　　吴永超：“……”
　　一脸失望。
　　他现在已经不是当年了，一般水平的瓜根本就震惊不了他。
　　就这点小瓜，就扛不住退录了，啧。
　　众人来到大厅里坐下后，依旧是老大哥徐布做开场。
　　这次讨论的问题依旧很简单。
　　今天大家要一起完成什么活动。
　　直到这个时候，大家踊跃发言，才把刚才那略显沉闷的气氛炒热了。
　　无数的方案提出又否定。
　　就在这时，徐修玥举手道：“我们这个节目的宗旨既然是探讨人与人之间群居的美好生活交流！”
　　“那我提议我们干脆来一个，能够让我们大家都亲密一点的小活动！”
　　曲迢迢有了些许兴趣：“是什么亲密活动？”
　　徐修玥脸上挂着甜美的笑容，“两人三足！”
　　“啊？”曲迢迢茫然了：“这活动怎么就能够探讨人与人之间美好生活交流了？”
　　“怎么不能？！”
　　徐修玥很认真的开口：“这个活动的宗旨就是！绑定在一起的两人，必须今天在一整天的节目录制当中，手拉着手！脚也要绑在一起！”
　　“除了上厕所可以分开之外，其他任何时间段都不能够分开！”
　　赵莉珍有疑惑：“可是这样子的话，吃饭的时候怎么办呢？”
　　“很好办啊！”徐修玥继续非常认真的开口：“被绑着的那只手不能够动！所以，如果你的左手不能够自己吃饭的话，可以让你的搭档帮帮你！”
　　赵莉珍就在这个时候恍然明白过了什么，用一脸的“你好奸诈啊”的表情看着徐修玥。
　　徐修玥也意识到她懂了，赶紧朝她使眼色，让她别多话。
　　赵莉珍眨了一下眼，比了一个“ok”的手势，然后迅速开口：“我觉得这个游戏好耶！我投赞同一票。”
　　其他人跟着想了想，也觉得这个游戏很新颖。
　　于是纷纷点头同意。
　　“我也赞同。”
　　“我也来投个赞同票。”
　　“这个游戏有意思，赞同。”
　　瞬间，大部分的人投了赞同，这个游戏就这么确定了。
　　曲迢迢这个时候已经隐隐约约的闻到了不妙的味道。
　　【现在这个情景怎么跟上次我被推出去做‘海上照镜子’的时候这么像？】
　　赵莉珍和徐修玥双重警觉！
　　“我跟莉珍一组！”
　　“我跟修玥一组！”
　　“我要和修玥你一组！！”
　　三人同时开口。
　　可曲迢迢速度还是慢了。
　　徐修玥和赵莉珍已经互相双双抱住对方。

第170章 终于和嬴琂亲上了！
　　曲迢迢：“……”
　　【呵呵，真的是毫不意外呢！】
　　在她面无表情的在心里吐槽的时候，仿佛游离在外的杨重年也悄悄然的对着自己旁边的路程行开口：“我和你一组吧！”
　　“啊？可是你不跟……”
　　“他有其他人了。”
　　杨重年自认为非常小声，然而实际上他的声音全部都被夹在胸口上方的麦录进去，然后顺着直播播出。
　　【笑吐了！哈哈哈！真的是所有人都在暗戳戳助攻！】
　　【瓜迢，你别想了，你的搭档只能够是我琂哥！】
　　【表妹一看就是故意的！之前15个人的时候她都不说，现在下线了两个，走了一个，只剩下12个人的时候，她就这么提议，不是故意的，我都不信！】
　　【表妹不愧是能坐主桌的人！这脑子真灵活！】
　　事情都已经到了这一步了，还能够怎样呢？
　　曲迢迢“理所当然”的和嬴琂成为了一组。
　　而就在这个时候，赵莉珍突然又想到了一个绝妙的游戏：“单纯的两人三足不够有意思，我还想到了一个可以让这个小活动变得更有意思的游戏！”
　　“什么游戏？”路程行好奇。
　　“光明击打！”
　　“这是什么稀奇古怪的游戏？”
　　赵莉珍很快开始解释。
　　这个游戏的玩法特别简单。
　　类似“一二三木头人”，灯黑了行走，灯亮的时候暂停动作，如果在灯亮时动了，就要回到起点线上。
　　哪一组先走到终点线拿到“狼牙棒”，就可以做追击的那个人。
　　其他人只能够逃走不被追击，尽量避免自己被敲打。
　　这个游戏听起来也非常的有意思，众人也纷纷跟着同意了。
　　方案通过，节目组立马去准备了。
　　最容易准备的是两人三足的，毕竟只需要绳子。
　　节目组不知从哪里找到了红色的缎带，发给了众人。
　　徐修玥发缎带的时候，特别注明：“除了上厕所之外！一定得要手拉手，不能松开哦！”
　　曲迢迢：“……”
　　【感谢你特别注明。】
　　她拿过缎带，踌躇了一会，还是认命的给绑到两人的脚上了。
　　然后，就是手了。
　　曲迢迢努力的摒弃掉心中的所有杂念，“那我们现在绑手？”
　　嬴琂没说话，只是朝着曲迢迢的方向伸出手。
　　他的手掌很大，瓷白色的手指骨节分明，是能够让所有的手控垂涎的手。
　　曲迢迢好不容易摒弃的杂念又浮现了。
　　而且是一团乱麻且精分，心声都无法显示的那一种。
　　好过分啊！这个男人为什么连手都要长得这么的好看！？
　　这手指t一看就知道很有力……
　　淦！等等！我在想什么！？住脑！住脑！
　　而且……我这样真的不会被嬴琂的粉丝毒打吗？更别说，嬴琂已经有喜欢的人了。
　　曲迢迢脑海里面已经天人交战，并且上演了108个小剧场。
　　见她迟迟不动，嬴琂垂下的眼帘微微颤了颤，准备开口。
　　可就在他准备开口的时候，曲迢迢已经把自己的右手放在了他的左手上。
　　然后左手拿着红色缎带，开始在两人的手腕上缠绕。
　　她全程一句话都没说。
　　也没有心声。
　　而她微微通红的耳尖，暴露了她此时心里真实的情绪。
　　曲迢迢没有办法单手打结，只能求救嬴琂：“你拿一下另一头。”
　　嬴琂耳尖微红，顺从的拿起。
　　两个人打着配合，很快就把红缎带给绑好了。
　　等所有人把缎带绑好，节目组就把她们的游戏地方准备好了。
　　赵莉珍很兴奋，“快走快走！我们快去看看是什么样子的！”
　　曲迢迢也赶紧跟上。
　　不过鉴于她此时和嬴琂绑着在一起，所以走得颇为艰难。
　　两人一路就这么艰难的走到了节目组准备的屋子门口。
　　在看到屋子里摆放的东西后，曲迢迢彻底瞪大眼睛了。
　　“指、指压板！？”
　　【这是谁家大好人想出来的！！】
　　不止是她愣了，其他人也纷纷哀叫。
　　“啊，不是吧！”
　　“我讨厌指压板！！”
　　“嘶！好痛！”
　　然而无论再怎么喊叫，也还是得玩，谁让这个游戏是他们自己想的。
　　“我们人有点多，而我们一共有6组，”路程行道：“不如我们分两队吧！每次上3组，6个人。最后两队决出的胜者一共得到我们的100建设币。”
　　他这个提议得到了所有人同意。
　　于是一轮黑白配后，先上场的三组正是：
　　曲迢迢X嬴琂。
　　路程行X杨重年。
　　赵莉珍X徐修玥。
　　当真是巧合到剧本都不敢这么写。
　　“抱歉了，迢迢！我很需要那50建设币，所以我是不会留手的！”徐修玥严肃道。
　　路程行也很严肃，“我也不会！”
　　“巧了，我也没有打算收手！”
　　三人互相看着对方，眼神充满战意。
　　“那么现在准备开始了！”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一！”
　　啪！
　　徐布倒计时结束，立马把灯关上。
　　曲迢迢只感觉眼前光明的世界在瞬间变得黑暗。
　　她也顾不上什么了，拉着嬴琂就道：“我们快走！”
　　两人刚走了一步，曲迢迢就被指压板上的“小竹笋”给刺激到了，疼得表情管理都失去了控制，更是无法控制的想要收回脚。
　　就在这时，“啪”的一声，徐布把灯给打开了。
　　“停！不能动了！”
　　而这时想要收回右脚的曲迢迢忘记了她和嬴琂还绑着。
　　并且因为两人的手也同时被桎梏住一只，所以曲迢迢也无法用身体来保持平衡。
　　于是，悲剧的一幕出现了。
　　曲迢迢无法控制的朝后倒去，还连带着嬴琂一起！
　　嬴琂下意识伸手想护住她脑袋。
　　碰！
　　曲迢迢只觉得自己的大脑磕在了一只温暖的大手上。
　　而背部则是狠狠的和“小竹笋”们亲密接触。
　　当然！
　　当然当然！！
　　这些都不是最重要的！！！
　　重要的是！
　　曲迢迢瞪大这眼睛，看着自己身上的嬴琂，大脑在这一刻完全失去了思考。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我在干什么？
　　有没有人来狠狠的用一巴掌来拍醒她。
　　告诉她，她现在是在做梦！
　　而不是真的和嬴琂亲上了！
　　————————
　　老婆宝贝们，点点小手，送个免费的为爱发电机吧啾咪

第171章 好甜好软，好想再亲一次
　　直播间里的弹幕在这一瞬间如同火箭一样迅速上涨！
　　【！！！】
　　【！！！！！】
　　【有没有人来告诉我，我是不是眼花了？！我迢和琂哥……亲、亲上了！？？？】
　　【卧槽！卧槽卧槽卧槽！！震惊我全家！！】
　　【此时此刻我只想说一句！剧本写的巧合，都不敢这么巧！！】
　　【这一刻，综艺之神，还有丘比特之神同时降临了！】
　　【啊啊啊！！！谁懂我现在激动无比的心情啊！！！啊啊啊啊！！！！】
　　【我懂！因为此时此刻的我在地铁里面发出了尖叫鸡一样的叫声！整个地铁里的人，同时转头用一种神经病的眼神看着我！可是我还是很激动！！[微笑]】
　　【这一刻我宣布！提出这两个游戏的表妹和莉珍，还有控制这个灯光的徐布大哥！是我心目中永远的神！！】
　　【真的！家人们！我激动得要晕过去了！！[疯狂尖叫扭曲阴暗爬行]】
　　【我现在就只想要知道！后续！！！后续快给我！！！！】
　　当然，有cp粉自然也就会有两人的毒唯和黑粉。
　　特别是嬴琂的毒唯和黑粉，哪怕弹幕有自动屏蔽功能，她们的骂声也无比的难听。
　　【艹！蛐蛐tmd肯定是故意的！！哪有会这么巧就亲上了！！md！死贱h！你给我爷等着！爷弄不死你！！！】
　　【rnmlgb的！蛐蛐你配吗！？敢碰我琂神？nmsl！】
　　【嘻嘻嘻，蛐蛐的小草人在我手上，一个赞我往上面扎一针。】
　　直播间弹幕的疯狂，录制现场的人自然是看不到的。
　　不过他们的心里，也同样充满着震惊！
　　就在这段时间仿佛凝滞了的时刻。
　　“啪”的一声，震惊的徐布慌张的把灯给重新给关了！
　　众人：“！！！”
　　你怎么把灯关了！！我们要看后续啊！！！
　　徐布“啪”的把灯关了的举动，宛如一个催眠师叫醒人的信号。
　　化身石雕冻结的曲迢迢大脑终于重新运转了起来，
　　伸手猛的将上方的嬴琂给推开！
　　而嬴琂也同时反应了过来，手忙脚乱的爬起。
　　慌乱的嬴琂也忘记了，两人的手脚绑一起，在想要起身时被牵拉，差点又倒了下去！
　　不过这次，他撑住了，然后赶紧侧身远离了曲迢迢。
　　黑暗不知进行了多久，徐布才惊醒，现在是在玩游戏！然后赶紧把灯给打开了！
　　光明重现的时候，三组人都在原地。
　　三组人都是因为刚才发生的事情太过于震惊，所以完全忘记了现在还在游戏。
　　徐修玥的表情无比的扭曲，ak都压不住的嘴角拼命的往上翘。
　　大发大发！！！他表哥跟表嫂子亲了！！！
　　亲了！！！
　　救命！！！这是能够现场看的吗？！！
　　激动，尖叫，扭曲，撒花花！ヽ(°▽°)ノ！！~
　　曲迢迢坐在地上，只感觉自己的心跳完全就不属于自己！浑身上下无比的燥热，喉咙干涩得想要疯狂喝水。
　　她自以为不露痕迹的狠狠掐了自己一把。
　　然后瞬间瞳孔放大，“！！”
　　【啊啊啊！好痛！！！】
　　曲迢迢僵硬的大脑终于开始了运转，【所以刚才发生的一切都是真的！我真的和嬴琂亲了！？】
　　【圣母玛利亚大神啊，如来佛祖，菩萨苍天啊！这种如此狗血的事情怎么可能发生了呢？！】
　　【淡定，淡定啊！曲迢迢！这只是意外！对！没错，只是意外，没有什么大不了的！】
　　【就当是拍吻戏了！】
　　【……啊啊啊啊！还是不行！！】
　　曲迢迢心里面剧烈的挣扎波动都表现在脸上了。
　　能听到她心声的众人，纷纷忍不住的想笑。
　　特别是女性的工作人员们。
　　这脑内小剧场太真实了！
　　要是换成是她们，她们肯定会比曲迢迢更多“啊啊啊”。
　　就在这一片安静的时候，一道男声突兀的响起。
　　【甜的。】
　　能听到曲迢迢心声的众人：“？？？”
　　谁在说话？
　　什么甜的，咸的，酸的，辣的？
　　没等她们疑惑完，男声再次响起了。
　　【好软。】
　　能听到曲迢迢心声的众人再次：“？？？”
　　什么好软？
　　徐修玥可以说是所有人里，最了解自家表哥嬴琂声线的人了。
　　她愣了一下，定定的看向了嬴琂。
　　然后疑惑的用尾指挠了挠耳朵。
　　她刚才是幻听了吗？她刚才怎么好像听到自家表哥的声音了？
　　可是这怎么可能？！
　　表哥怎么可能会在节目这说这些什么“好甜”“好软”的！
　　幻听！一定是幻听！
　　徐修玥刚刚这么安慰自己。
　　就冷不丁的又听到了一句。
　　【好想再亲一次。】
　　徐修玥：“？？？”
　　“！！！”
　　她猛的伸手拉住了旁边的赵莉珍！另一只手捂住了自己的胸口！
　　她发誓！她刚才绝对一直都在看着嬴琂！
　　嬴琂嘴巴一直都没有张开过！！
　　所以！！这是什么情况？！
　　难不成……
　　一种荒唐不可思议的念头，从她脑海中浮现！
　　仿佛是得到了什么暗号。
　　在这一瞬间，所有能够听到曲迢迢心声的人都看向了家人们。
　　然后，脑电波再次同台。
　　靠！！
　　靠靠靠靠！！！
　　他们现在不但能够听到曲迢迢的心声！！
　　好像还能够听到嬴琂的心声了！！！
　　我勒个苍天啊！！
　　这是什么让人羞（ji）耻（dong）的瞬间啊！！！
　　与此同时，直播间弹幕。
　　【？？？等等t！家人们！我刚刚没注意到，琂哥是说话了吗？】
　　【！！！？？？我一直待在我琂哥直播间，他这也没张口啊！！】
　　【卧槽！？卧槽卧槽卧槽！？？？】
　　【家人们，我突然间脑海里有了一个骇人耸闻的想法！！！】
　　【！！！！！卧槽！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我现在只会打这几行文字了！！！】
　　【什么情况？有没有人来告诉告诉我？我感觉有什么发生了，但是我不知道。】
　　【玄幻了家人们！！这下真的玄幻了！！！】
　　【家人们！我是琂哥粉转的瓜迢双担！现在嬴琂铁杆粉丝群现在全都在躁动！都在说这件事儿！！】
　　【路人，这个弹幕是在发什么神经？】
　　【完了，以前是只有曲迢迢的粉丝发神经，但是现在一堆嬴琂的粉丝，也跟着发神经了。】

第172章 那些是嬴琂的心声！
　　徐布作为老大哥，还是会控局的。
　　此时见到他们三组人都呆住了，明显是不可能继续游戏了。
　　于是干脆建议让他们三组先来。
　　没有人拒绝。
　　曲迢迢更是恨之不得赶紧离开。
　　她苦啊！
　　她现在就想赶紧把这该死的缎带给剪了！
　　这什么破缎带破缎带！
　　呜呜呜！还不能解开！
　　咦？不对！去厕所的时候可以解开啊！
　　曲迢迢突然想到这点，立马道：“咳咳，我、我要去趟卫生间！这个先解开！”
　　她也不等嬴琂同意不同意，就立马伸手解绑了。
　　成功解开的一瞬间，她顿时如身后有鬼追一样，飞快的跑走了。
　　今天她就算是死！也要死在厕所里面！！！
　　曲迢迢跑去厕所了。
　　大有一去不回的迹象。
　　跑到了厕所的曲迢迢，确认了身上的麦关了之后，才发出了“呜”的一声，然后捂住了脸。
　　“怎么会这样……”
　　她鸵鸟自闭了很久，才睁开眼看着镜子里的自己。
　　这一看，她整个人更愣了。
　　镜子里的这个，满脸红光，嘴角不自觉上扬的人是她？！
　　啊啊啊！她怎么会在笑！！
　　不不不！！她赶紧伸手揉了揉脸，努力的做严肃状，可是那连AK都压不住的嘴角还是暴露了她真实的情绪。
　　曲迢迢不自觉的伸手，轻轻的碰了碰唇。
　　然后大脑自动浮现刚才的所有。
　　男人潮湿的呼吸，结实的肌肉，还有掌中源源不断传来的灼热的温度……
　　像朦胧灯光下的充满水汽的玫瑰，想亲吻，想占有，想撕碎……
　　曲迢迢“啪”的一下，重重的打在了自己的脸上。
　　“啊啊啊！都这个时候了！你还在给我想这些乱七八糟的干什么！！！”
　　曲迢迢又疯了。
　　并且觉得她要完了。
　　要不然怎么会因为小小一个吻，就这样！！
　　在曲迢迢不知道该怎么办的时候，卫生间的门忽然被敲响。
　　曲迢迢一下警觉起来：“谁！？”
　　外面沉默了好一会，才传来了一声低沉的男音。
　　“是我。”
　　“嬴、嬴琂！？”
　　很好，曲迢迢都惊讶得不喊嬴老师了。
　　什么情况！？
　　为什么嬴琂会在外面啊！！！
　　他来干什么！！
　　曲迢迢努力保持镇定：“怎、怎么了吗？”
　　“我有话想和你说，你，可以开门吗？”
　　曲迢迢：“啊，啊！？”
　　开、开门！？
　　为什么要开门？
　　他的话就不能隔着门说？
　　不不不！我为什么要这么怂？
　　不就是开门！有什么不可以的！
　　“可、可以，你等我一下。”
　　曲迢迢转头想开门，然而转眼看到了自己通红的脸，又赶紧撤回脚步慌乱的打开了水龙头，捧着水给自己浇了好一会儿，让脸上的温度终于降回了正常，不再这么红了，才扯了几张纸巾擦干脸上的水珠。
　　确认了没有问题后，才很“淡定”的打开了门。
　　“嬴老师，怎么了吗？”
　　嬴琂低头看她，没有第一时间开口。
　　直到过了好几秒，他才道：“抱歉，我没有想到会这样。”
　　曲迢迢好不容易压下的热度，又要开始沸腾了。
　　“不、不不不！这件事是我的错！和嬴老师你没有关系！”
　　确实是她自己的问题。
　　如果不是她摔倒，还拉着嬴琂一起，又怎么可能会发生这样的事情！
　　“其实一开始我可以拒绝。”
　　“啊，啊？”曲迢迢没明白嬴琂的这句话是什么意思：“拒绝什么？”
　　“……和你一组。”
　　曲迢迢：“？”
　　“！！！”
　　不是，嬴琂这话什么意思！？
　　他是说，两人三足！？
　　没等曲迢迢想明白，嬴琂又继续开口了：“我明明知道你在躲我，却还是卑劣的让修玥他们起哄。”
　　曲迢迢怔住了。
　　“因为……我不想牵你手的是另一个人。”
　　曲迢迢大脑迷糊了。
　　可嬴琂还没有表达完。
　　他深邃的瞳孔直直的注视着她，里面只倒映着她一个人的影子。
　　“在听到你出车祸的一瞬间，我大脑一片空白，想去立马见你却不知道你在哪。”
　　“我给你打电话，你不接的时候，我感觉我的心跳都要停拍了。在那一瞬间，我忽然不知道如果你走了，我该怎么办……”
　　“后来我虽然听到他们说你没事，可我还是想要亲耳听到你的声音，想亲眼见到你没事，才放心。”
　　“但你接了电话后，我却一下不知道怎么开口说去见你……”
　　他说了好长好长的一段话。
　　脸上也不再是以往那副淡定，出离的模样。
　　带着一丝不易察觉的紧张的僵硬。
　　他定定的看着她，“曲迢迢，我喜欢你。”
　　曲迢迢大脑彻底宕机了。
　　她就这么直愣愣的看着嬴琂，整个人像是完全结冻的冰雕一样。
　　都不知道是过了多久，那宕机的大脑才缓缓的恢复了转动。
　　嬴、嬴琂刚才在说什么？
　　说他喜欢自己？
　　哈、哈哈哈！
　　搞笑吧？
　　不是！
　　这是梦吧！
　　她一定是在做梦对吧！！！
　　救命啊！
　　自己、自己要回什么？
　　回我也是？
　　呸！什么叫“我也是”！！
　　曲迢迢心目中的弹幕在疯狂刷屏。
　　可脸上还是保持着一副呆愣傻掉的表情。
　　就在她呆愣，不知道该用什么表情和语言去回复嬴琂的时候，她又“听”到了嬴琂开口。
　　这个“听”字之所以打了一个双引号，是因为她一直都在看着嬴琂，而他根本没张嘴。
　　可她无比明显和清晰的听到了他的声音！
　　【为什么她不回答？是被我吓到了？】
　　曲迢迢：“？？？”
　　什、什么东西！？
　　嬴琂没张嘴，她为什么能听到他说话！？
　　“你、你刚刚在说什么？”
　　嬴琂眼神似乎要将她整个人笼罩：“我喜欢你。”
　　曲迢迢却在这时猛然间想起了什么。
　　不！
　　不不不！
　　等等！
　　他前面说的根本就不是这句话！
　　那句话的声音好像是从脑海中直接响起来的，而不是听到的！
　　而且自己好像不是第一次听到了。
　　刚、刚亲到后没多久，她那时大脑还很懵。
　　但是确实是有感觉自己听到了嬴琂说什么，“甜的，好软”还有……
　　咳咳咳！
　　所以，那些是嬴琂的心声！？

第173章 嬴琂，你居然是这样的人
　　曲迢迢大脑一片混乱。
　　Cpu都被干烧了。
　　主要是每一件事情太炸裂了！
　　炸裂到她大脑真的没有办法这么快的正常运转！
　　又是亲了！又是能够听到心声的！
　　这都是什么跟什么！
　　而因为她的沉默。
　　经常出席各种盛大场面，就连见总统也丝毫不会紧张和没底的男人。
　　只感觉自己的心在这一刻沉了下去。
　　【为什么曲迢迢还在沉默？是不好意思开口的拒绝？】
　　嬴琂心脏重重的一跳。
　　是绝望的那一种。
　　“抱歉，是我冲动打扰你了。”
　　曲迢迢从来没有见过这样的嬴琂。
　　往常的他无比的冰冷禁欲，像是对这世间上的一切事物都无欲无求，不悲不喜。
　　而现在，他浑身氤氲着无法言说的悲凉。
　　多看一眼都要碎了。
　　曲迢迢在他转身要离开的那一瞬间，身体的反应比大脑还要快。
　　一下子伸手拉住了他！
　　曲迢迢自己都愣住了。
　　不是，她突然拉嬴琂干什么啊！！
　　“我……”曲迢迢张了张口，可吐出一个字之后，就死活说不出下一个字。
　　曲迢迢从来没有感觉这一刻时间过得那么的漫长。
　　也不知道到底是过了多久，她终于找回了自己的声音，“没、没有！”
　　她说完立马松手，好像慢一秒都会被他身上的温度所灼伤。
　　“不跟你说了，我去录节目了！”
　　曲迢迢飞快的扔下这一句话就跑走了。
　　完全就忘记了前几分钟她说过，她今天就算是死也要死在厕所里。
　　逃跑的曲迢迢忘记就没有看到，她身后的嬴琂，耳尖的红已经蔓延到了整张脸。
　　曲迢迢，没有拒绝他。
　　。
　　曲迢迢回到录制现场的时候，发现大家的眼神都有意无意地落在了她的身上。
　　而等她仔细去看的时候，他们又立马躲闪开。
　　曲迢迢：“……”
　　【别以为这样我就不知道你们都是在看我啊！】
　　“咳咳，迢迢，我表哥、哦，不，琂哥呢？”还是徐修玥先打t破了寂静。
　　但是她这问题一出，很好，世界更安静了。
　　曲迢迢在来的路上已经冷静，或者说，装得非常的冷静：“不知道呢，我刚又没见到他。”
　　徐修玥：“？”她不信！
　　而这个时候，故事里的另一个“男主角”终于出现了。
　　徐修玥从他出现后就一直盯着他，试图从他脸上看出什么，可什么都没有。
　　嬴琂注意到她眼神，看了她一眼。
　　没有任何的表情，但是让徐修玥像猫见到了老虎一样，立马夹起了尾巴，不敢说话了。
　　两人都回来了也就意味着缎带要重新绑上，然后游戏。
　　这一刻，徐修玥等人立马打起了精神，竖起了耳朵，等着听到一些瓜。
　　结果两人半点动静都没有，心声安静如鸡。
　　终于，两人的缎带再次绑好。
　　曲迢迢强忍着心尖上的颤栗，和嬴琂掌心相握。
　　滚烫的温度，从掌心中间蔓延。
　　【真想一辈子不松开。】
　　曲迢迢：“！！！？？？”
　　你在胡说八道一些什么啊啊啊！
　　给我闭嘴啊啊啊啊！！！
　　众人：“！！！？？？”
　　你是怎么维持着这一脸正经冷漠，仿佛要出家的表情，说出这样的话来的！？
　　不过——好刺激啊啊啊！！！
　　多说点！！
　　我们爱听！！！
　　曲迢迢感觉自己又快要全身灼热了。
　　为了不让别人发现端倪，她赶紧开口：“游戏可以了吧！我们快开始吧！”
　　徐布：“你们准备好了，就可以开始了。”
　　“都准备好了！”
　　“那，321，开始！”
　　“啪”，灯光再次暗下。
　　这次曲迢迢学聪明了，先挪没有绑在的一起的脚，挪动得无比的小心。
　　主打一个坚决不让前一次的失误再发生！
　　而这样导致的结果，就是灯开开关关了好几遍，另外两组都要接近“狼牙棒”了，他们两人才走了四分之一……
　　徐修玥和赵莉珍两人是最接近“狼牙棒”的。
　　她贼兮兮的笑了起来：“迢迢！琂哥！等下你们千万不要怪我们心狠手辣！”
　　“你、你想干什么？”曲迢迢警铃大作，“你不要过来啊！！”
　　“啪”！
　　灯光黑了。
　　徐修玥和赵莉珍两人迅速的拿起“狼牙棒”，然后朝着曲迢迢的方向跑了过去。
　　“啪”！
　　等灯光再次亮起，曲迢迢就惊悚的看到两人距离他们只有一步之遥！
　　她吓得下意识的想要后退小半步。
　　很好。
　　是和嬴琂绑在一起的右腿。
　　于是挪没挪动，人差点就又要摔倒。
　　还好这次她是踏踏实实的接触到地面的，所以很快就稳住了。
　　“诶嘿嘿嘿！我们来了！”徐修玥怪笑。
　　“啪”！
　　灯关了。
　　曲迢迢想跑，结果她和嬴琂的配合慌了，跑是没跑成的，身上疯狂被挨打是肯定的。
　　啊啊啊！修玥！我记得你了！你之后给我等着！
　　曲迢迢心里咬牙间，只觉自己似乎是被人抱着转了个身。
　　然后“狼牙棒”打不到她身上了。
　　“啪”！
　　灯亮了！
　　徐修玥脸上还带着兴奋的笑，然而这笑容在灯亮后看到“狼牙棒”下的人是谁后，彻底僵硬了。
　　啊啊啊！
　　她打的不是迢迢吗！
　　怎么就变表哥了！？
　　曲迢迢也是灯亮后，才发现原来是嬴琂护住了自己。
　　她抬眸，嬴琂俊美无俦的脸就倒映在了她瞳孔里。
　　这个距离，太近了！！
　　心脏又开始不有自己的疯狂跳动了！
　　曲迢迢赶紧想拉开距离。
　　而徐布好像听到了她心里的声音一样，“啪”的一下，又把灯关了。
　　“快跑。”嬴琂轻声的在她耳边说完，拉住她的手，将她往另一边带去。
　　徐修玥不敢打嬴琂，错过时机后根本就不知道人在哪了。
　　就连曲迢迢也不知道嬴琂把自己往哪个方向带。
　　只稀里糊涂的努力跟上。
　　“啪”！
　　灯又开了。
　　曲迢迢发现嬴琂居然真的把自己带到了离徐修玥很远的地方。
　　她放心了。
　　这么一想，嬴琂还不赖！黑暗里的方向感都这么好！
　　就在这时，她听到了一句。
　　【其实一直关着灯也不错。】
　　曲迢迢：“？？？”
　　不是！嬴琂！！我万万没有想到，你是这样的人！！！

第174章 纯美女神美貌盖世无双
　　这场比赛的结果自然是曲迢迢和嬴琂两人输了——哪怕两人在后期躲得是挺好的，但压不住前面被打了很多。
　　曲迢迢只能眼睁睁的看着50建设币从自己的眼前飞奔而过。
　　难过，痛苦。
　　而更难过和痛苦的事来到了。
　　做饭！
　　“我觉得我们今天中午煮个面就可以了。”这个时候，就连徐修玥这个“罪魁祸首”也隐隐的感觉到了痛苦。
　　一只手和一只脚被绑着真的太痛苦了。
　　所有人都恨不得举双手双脚赞同。
　　于是今天中午的食谱，就这么愉快的决定了是最简单不过的鸡蛋面。
　　然而在吃饭的时候，曲迢迢就后悔答应中午吃面了！
　　她就像是在做康复运动一样，颤颤巍巍的夹起，还没到嘴里就掉下了。
　　曲迢迢：“……”
　　【呵，区区面条！我就不信我征服不了你！】
　　她铆足一股劲，努力的和面条做斗争。
　　夹了N次后，她终于夹起来了。
　　然后就在她张嘴想要咬的时候……
　　嬴琂的心声如约而至，【曲迢迢真可爱。】
　　曲迢迢：“……”
　　心猛地一跳，手猛地一抖。
　　很好。
　　她好不容易夹起的面条又掉下去了！
　　【有没有人可以管管嬴琂的脑子！我真的不想听到这些东西啊！】
　　徐修玥等人原本在看热闹，然而在听到曲迢迢的这一句心声后，全体吓得手上的筷子全通通掉在了地上！
　　淦！？
　　淦淦淦？？
　　她们刚才耳朵没毛病吧？
　　是真的听到了曲迢迢说“有没有人可以管管嬴琂的脑子！我真的不想听到这些东西啊”对吧！！
　　这是什么情况！？
　　难不成曲迢迢也能够听到嬴琂的心声？
　　这么魔幻的吗！？
　　两人互相听对方的心声！？
　　她们如此大的反应，自然引来了曲迢迢的狐疑的视线。
　　她们赶紧纷纷转移视线，努力的装出很自然的模样。
　　【不对劲！这两人很不对劲！！】曲迢迢眯着眼，总觉得有什么东西被自己遗忘。
　　两人心跳更快了。
　　不会吧不会吧！她们不会真的要被发现了吧！？
　　曲迢迢骤然瞪大了眼。
　　【难不成除了我之外，她们也能听到嬴琂的心声！？】
　　徐修玥/赵莉珍不由自主的抬头和曲迢迢的视线对上：“？？？”
　　是从未想过的道路！
　　但是这也确认了一件事！
　　那就是曲迢迢确实是能听到嬴琂的心声！
　　这一刻，微妙的氛围在蔓延，曲迢迢自以为得出了真相，徐修玥和赵莉珍完美躲过一劫。
　　过了一会儿，徐修玥突然间想到了一个不对劲的地方。
　　等等！
　　迢迢竟然能够听到表哥的心声！那岂不是说明，她要知道她的心声能被所有人听到了？
　　而且！
　　表哥为什么看起来还是这么淡定的样子？
　　他的心声都被正主给听到了！他脸都不红一下的吗？！
　　徐修玥意识到了什么，于是在今天的一整天，都有意无意的在观察他们俩。
　　然后，徐修玥确认了一件事情。
　　那就是从现在开始，不知道是因为什么原因，她表哥嬴琂，听不到曲迢迢的心声了！但是她们还能够听到。
　　而与此同时，曲迢迢和她们一样，都能听到嬴琂的心声！
　　刺激！
　　难不成是因为亲亲？
　　好像是从亲亲之后，才突然变成现在这个样子的。
　　。
　　与此同时。
　　嬴琂的所有粉丝们，也同样的不淡定。
　　她们一开始都以为自己是幻听了，又或者是出现幻觉。
　　不然怎么可能会莫名其妙的听到嬴琂和曲迢迢没有张口说的话！？
　　然而逐渐的，她们意识到了，这根本就不是什么幻听，更加不是幻觉。
　　而是她们真的能够听到嬴琂和曲迢迢的心声！
　　正是因为意识到这一点，所以她们才更加崩溃。
　　曲迢迢的心声很正常。
　　但嬴琂那些心声是什么鬼啊！！
　　说好的高冷禁欲男神呢？嬴神！你人设崩了，你知道吗！？
　　就在她们惊恐无措又带着一丝藏不住的兴奋的时候，“潜伏”，又或者说是“双担”嬴琂和曲迢迢的粉丝出现了。
　　于是在这个瞬间，她们打开了一个崭新的世界。
　　怪不得之前曲迢迢的粉丝一个个看着都像是神经病一样，在弹幕里说那些乱七八糟的话。
　　原来她们根本就不是神经病！
　　而是能听到她们不能够听到的东西！
　　原来那个“内娱唯一真瓜神”的皮下就是曲迢迢！上面的瓜全部都是她爆的！
　　而曲迢迢掌握着整个娱乐圈所有的瓜！
　　她每天的日常心声都是在吃瓜跟爆料！
　　这一瞬间，她们都不去管自己能听到嬴琂那些恋爱脑的心声了，全在愤怒的控诉曲迢迢的粉丝。
　　有这一种好事居然不告诉她们！？
　　她们也想要吃瓜啊！
　　啊？嬴琂是谁？不认识！
　　先让她们吃完瓜再说吧！
　　而嬴琂的毒唯们默默的删掉了自己以前辱骂过曲迢迢的评论。
　　那是她t们的瓜神！她们怎么能辱骂瓜神！！
　　这种内部的统一跟变革只花费了短短不到半天的时间。
　　等到她们在出现在直播间时，之前那些针对曲迢迢恶意的弹幕全不见了。
　　【啊！我说是谁长得这么好看，原来是我们迢迢啊！】
　　【尊敬的迢迢公主殿下，是以前的我眼拙，不知公主殿下你的智慧英勇！以后我一定好好守护你！不让你被任何人伤害！】
　　【恕我冒昧，请问这位路过的路人，你是否承认纯美的女神瓜迢美貌盖世无双！？】
　　【……曲迢迢粉丝又疯了？】
　　【不是啊！你看看id！一眼嬴琂粉丝吧！嬴琂粉丝疯了！？？】
　　【不是，嬴琂粉丝呢！？曲迢迢粉丝们都顶着你家组织的名号发疯了，你们都不出来处理处理吗？】
　　【有没有一种可能，我们没疯，只是倒在了纯美女神迢迢的美貌盖世无双下？[猫咪叼玫瑰]】
　　【快来跟我们一起赞美女神！[墨镜]】
　　【完了，实锤了。嬴琂粉丝也疯了。】
　　【呵，任谁有一个恋爱脑的正主，又或者是经历了我们不该经历的东西，都会像我们一样的。】

第175章 谁爆的我和嬴琂的料
　　原本徐修玥说的“两人三足”要保持到节目录制结束，然而实际上，在吃完午餐后，众人就受不了说要提前结束了。
　　实在是再不松手，手就要握皱了——被汗浸湿的！
　　而且除了这个原因之外，还有一个原因是，节目组的“替补嘉宾”快要到了。
　　松开捆绑的时候，曲迢迢表情无比的深沉：“在这几个小时里，我忽然明白了一个真理。”
　　她说完这半句，就很严肃的沉默着。
　　就在所有人以为她要说出什么很上升价值，很哲学的话时，曲迢迢终于憋出了下半句：“人果然是要有两只手。”
　　所有人：“……”
　　上次听到这么有价值的话时，还是上一次呢！
　　曲迢迢感慨完没多久，节目组的嘉宾就到了。
　　而且居然还是两个！
　　曲迢迢内心里【啧啧啧】起来。
　　【也不知道节目组是哪里找来的大冤种，人人避之不及的节目，他们还上呢。】
　　吴永超：“……”
　　这怪谁！这怪谁！！
　　新来的两个嘉宾都是女的，一个是如今时尚圈里当之无愧的第一杂志的主编董逸，一个是在美工圈里远近闻名的画画大佬杜秋。
　　前者很是外向，是典型的E人，后者则很是内向，典型的社恐I人。
　　曲迢迢在听到这两个人做自我介绍时，还觉得这两名字都很是熟悉，似乎是在哪里听过。
　　然后曲迢迢就想起来了。
　　她不就是听过嘛！
　　这两个就是被骆景曜和林峥杰用强权压下顶替的人！
　　唯一不同的是，董逸本来就是当时恰好有事不来录制，然后拿了钱不吭声的。
　　而杜秋则是真被强权压了，还没拿钱的。
　　徐修玥和赵莉珍都是很热情的女孩子，见到杜秋这么害羞，便特有使命感的上前带她，跟她介绍。
　　还拉上半社恐的曲迢迢。
　　杜秋脸都红了，手脚踌躇得仿佛是不知道往哪里放。
　　最后眼神落在了曲迢迢的身上，露出痴迷：“你真好看。”
　　说完她又仿佛是猛然间清醒一样，又赶紧看向赵莉珍和徐修玥：“我不是说你们不好看的意思！你们、你们也很好看！”
　　徐修玥一下就笑了：“哈哈，不用害羞！我们知道你的意思，而且你说的是真话呀，我们也觉得迢迢很好看！”
　　“对对对！你夸迢迢就等于夸我们了！”赵莉珍也跟着道。
　　杜秋腼腆的低下头，更羞涩了。
　　随后这三人一直在聊天。
　　曲迢迢都插不上话题。
　　但杜秋却是她们说什么都能跟上说一两句。
　　随着聊天的深入，然后又一起上了一个厕所，这三个女生的友谊瞬间就像是能够穿同一条裙子一样的友好。
　　徐修玥和赵莉珍恨不得邀请杜秋来她们那住，晚上继续聊。
　　可惜，她们满人了，杜秋只能去住另一个屋子。
　　在她们遗憾时，杜秋低头道：“那、那个，如果你们不嫌弃的话，我晚上可以去找你们吗？”
　　“当然可以！”徐修玥立马道：“可以到不能够再可以了！你随时都可以来找我们！”
　　杜秋笑了：“嗯！”
　　而到了当天晚上，杜秋还真的来了。
　　她和两女孩躺在了一个被窝里，聊着聊着，她像是突然发现了什么。
　　“迢迢呢？怎么没有看到她？”
　　“迢迢？她被关小黑屋了。”徐修玥一想到这，就忍不住的笑了。
　　“小黑屋？”杜秋疑惑：“那是什么东西？”
　　“哦！对了，我还没有跟你介绍过是吧？”徐修玥道：“小黑屋是我们这里的特有的惩罚机制。不过说是惩罚，其实也可以说是心灵的洗礼！”
　　“呐！看到海的另外一个那个屋子了吗？那里就是我们的小黑屋。”
　　“我们每一期都会抽一个人上去住一晚。”
　　“迢迢她早上运气不好，抽中了，哈哈！现在她估计在小黑屋里落泪呢！”
　　“啊，是吗？”杜秋眨了眨眼，“那真是可惜了。”
　　“可惜什么？”赵莉珍问。
　　“是一个跟大美女贴贴的机会。”杜秋嘟了嘟嘴，颇为难过。
　　“没事没事！下次也能啊！”
　　。
　　曲迢迢是故意抽中这个签的。
　　今天发生的事，让她只想一个人带着好好的整理整理思绪。
　　她从来就没有想到，嬴琂会和自己表白，如果不是能够听到他的心声，她甚至会觉得这是嬴琂接了节目组的一个“愚人”任务。
　　就是故意骗她说，他喜欢她，看她的反应的。
　　可是他的心声告诉了她不是。
　　曲迢迢躺着躺着，突然间想到了什么，跑去金手指第三次搜索。
　　【嬴琂喜欢的人是谁？】
　　这一次，网页上面出现的不再是乱码，而是无比清楚的三个字。
　　【曲迢迢】
　　曲迢迢：“！！！”
　　所以，为什么之前显示的会是乱码的，现在又能够正常显示了？
　　是因为涉及到自己？
　　很好。
　　原本曲迢迢就睡不着，在查到这个结果后就更睡不着了！
　　曲迢迢翻来覆去，最后为了避免自己继续在这件事上深想，她决定！
　　她要吃瓜！！
　　这一次的曲迢迢没有继续拿节目里面的嘉宾开刀。
　　而是将魔爪伸到了其他地方。
　　就，先从微博文娱榜单上，看看最近有没有哪个演员或者明星有绯闻。
　　然后帮他们鉴定一下真假好了！
　　于是曲迢迢开始工作了。
　　她登录上了“内娱唯一真瓜神”的号，热心的一一帮他们去鉴定。
　　【内娱唯一真瓜神：网曝某小花隐身的这几个月是在未婚生子？这料假的！她没有去生孩子，只是去整容了。】
　　【内娱唯一真瓜神：网曝某顶流塌房，和圈外女友求婚？这料半真半假，毕竟那个男艺人不过是一个18线的小透明，哪里算是顶流了？】
　　【内娱唯一真瓜神：网传“你是唯一”CP是假的，只是为了电视宣传？这料假的！这俩是真cp！想嗑的赶紧嗑！男方很爱女方，他们挺甜的。】
　　【内娱唯一真瓜神：据说某男顶流在节目里跟女方告白，还没得到女方答应？这料真的！他确实和女方告白了，然后女方没答应来着，因为女方害羞了。】
　　曲迢迢发着发着忽然觉得不对。
　　【嗯？等等！】
　　【淦！这是谁爆的我和嬴琂的料！！？】

第176章 嬴琂跟曲迢迢告白了【微博体】
　　曲迢迢意识到这个后，心尖瞬间一颤，脑子都还没有完全的反应过来，身体就已经先一步的为大脑做出了选择。
　　将这条微博给删了。
　　曲迢迢忘记了一件事。
　　那就是虽然直播已经停止了，但是录制并没有停止，摄像头还是在继续运作的。
　　而她因为睡不着，所以也没把摄像头给盖上。
　　于是她半夜的翻来覆去，全部都被摄像头忠实的记录了下来。
　　同时也被值班的摄像老师看在了眼里。
　　原本昏昏欲睡的摄像老师在听到她的心理活动后，立马就不困了。
　　有什么是最快让瞌睡虫没有的？
　　答案就是八卦。
　　八卦是每个人心底的欲望。
　　前面那一些瓜都还好，毕竟摄像老师已经是一个成熟的老瓜迢粉丝了。
　　这种区区小瓜已经不会让她心里面再起波澜。
　　直到摄影老师听到了最后的一个瓜。
　　然后瞬间心虚。
　　不是吧，用不用这么巧？！
　　她真的只是怀着一种很隐秘的小心翼翼的心思，分享了一下这一个瓜而已！
　　压根就没打算让人相信过这个瓜是真的！
　　甚至可以说只是想要网上随便嗨嗨。
　　然后过了兴头上的这一段时间就把它给删掉。
　　结果没有想到，她还没有开始删呢，正主就已经扒到看到了。
　　扒到看到不说，还直接官方下场亲自回复说这是真的！
　　是的。
　　当时曲迢迢并不是回房间的厕所，而是到的公共区域的厕所。
　　这位摄影老师当时非常有幸就在隔壁间蹲着。
　　然后这一蹲，就被t她直接蹲出了一个惊天大瓜！
　　嬴神居然和曲迢迢表白了！
　　——虽然地点是在卫生间。
　　但是这不重要！
　　重要的是他表白了！表白了！！
　　当时摄影老师兴奋的SHI都夹断了，差点原地蹦跳。
　　还好还好，她即将蹦跳的一瞬间，回想起自己是在蹲坑，然后赶紧坐了回去，然后死死的捂住嘴巴，不敢让自己发出兴奋的声音。
　　然后的然后，就是在等这两个人走了，摄影老师还是没能扼住心里面的激动和兴奋，把这个消息发到了网上。
　　当然，她模糊了节目名字，同时也把他们俩的名字给匿名了。
　　。
　　与此同时，删完微博的曲迢迢眯着眼，看着全知搜索上的内容，沉默了。
　　万万没有想到！当时的卫生间里面居然还有一个摄影老师！
　　没有想到，这摄影老师居然抱着那样的心态把这爆料到网上了。
　　这个料确实没有说出两人的名字。
　　可是她刚才无比的心虚，动作比大脑还快的把这微博给删了！
　　应该没有网友看到吧？
　　唔……
　　应该？大概？maybe？
　　不管！一定没有人看到！
　　睡觉！
　　曲迢迢把被子一蒙头，强制让自己“关机”了。
　　她并不知道，在她睡着了的时候，网上已经疯了。
　　毕竟现在这社会大多是半夜不睡觉狂嗨，白天困得打哈欠的夜猫子。
　　【？？什么情况？瓜神怎么大半夜的突然发这么多条微博？？】
　　【万万没有想到！深夜不睡还有吃到第一口瓜的福利！】
　　【啊啊啊！我就知道“你是唯一”CP是真的！！我要在这CP坑底买别墅了！】
　　【话说，那个网曝未婚生子的最近好像只有一位P姓女星，所以她是去整容了啊！笑死，澄清了又没有完全澄清！】
　　【p姓女星：我谢谢你帮我澄清了我没有去生孩子啊瓜神。】
　　【不是不是！你们的重点能不能给力一点！你们没有注意到瓜神秒删的那条微博吗？】
　　【诶对对对！我也看到了！我当时刚好截图完，然后一刷新想要看看有什么网友们有什么评论的时候，却发现这条微博突然间被秒删了，我当时还觉得奇怪来着！】
　　【啊？瓜神还删了一条微博吗？来晚了，没看到，是什么微博啊？】
　　【是一条爆在某节目里面，某男顶流跟易小花表白料的微博！瓜神说这个料是真的，然后就秒删了。这是微博原文，[图]】
　　【啊，如果是这样的话，那就奇怪了！瓜神为什么要把这条微博给删掉啊？难不成是这个料是假的？】
　　【不不不！如果是假的，瓜神不可能会这么回复！而且他可是秒删！所以这个料一定是真的，但是不知道是出什么原因，他立马删掉了！我的直觉告诉我，这个原因一定很重要！】
　　【瓜田里面的猹猹们！你们猜我查到了什么？评论里面说不完，点我头像主页看完整证据链发现！】
　　不得不说还是有很多好奇心极重的网友们，真点开了他的主页。
　　然后就被他的推论给吓到了！
　　【累，不想码字：先放结论！我觉得瓜神之所以会把那条微博给删了，是因为那个男顶流是嬴琂！女明星是曲迢迢！个别粉丝看到这里的时候先别喷我！听我好好说道说道这其中的逻辑！
　　我刚刚把瓜神前面三条没有删掉的微博都去查了一下，然后得到一个结论，这些都是近三日内发生的事！所以，我们同理得出第4条微博，肯定也是这三日内发生的！
　　然后我就去查了谁在这三日内发表过类似这样的内容，然后就被我查到了这个用户！
　　这个ID为“全勤好难”的用户，在今天中午2点发了这样的一条微博。「惊天大瓜了！今天录制节目亲耳听到某男顶流向某小花表白了！我都不敢想这是真的！」以下是微博原截图，[图]。
　　看！这格式是不是和瓜神发的那微博内容对上了！？
　　这还不够！我还发现了一个更加肯定的证据！
　　我跑去这个“全勤好难”用户的主页里把她的微博全视奸了一遍，再联合她IP，然后得出结论，她真的是圈内人，是一个摄影师。
　　而她最近在跟着工作的，是《建设美好生活》这档综艺！！
　　高能！高能来了，兄弟姐妹们！！
　　她发微博时间是中午14：23分！！而那个时间恰好就是曲迢迢说要上厕所前十分钟！！！
　　当时看直播的人都应该知道吧！
　　曲迢迢上厕所后没几分钟，嬴琂也跟着去了！两人最后是一前一后回来的！而且明显两人的状态都看起来非常的害羞！[直播截图.jpg]
　　还有一个支撑我这个论点的证据就是，之前已经有网友论坛贴吧等大佬分析过，瓜神大几率是曲迢迢粉丝！所以突然间意识到把曲迢迢给爆了，然后立马删微博这种事情，是做得出来的。
　　综上所有的论述！瓜神爆的！肯定就是他两！！】
　　。
　　第二天。
　　曲迢迢是被噩梦给惊醒的。
　　她睁开眼睛的时候，神情还非常的茫然。
　　好一会儿才意识到自己现在是在录制《建设美好生活》综艺的现场。
　　妈呀，昨天晚上的噩梦实在是太可怕了！
　　居然梦到了嬴琂表白的事情全网皆知！
　　而且更可怕的是！嬴琂那群粉丝也不知道是撞了什么邪，居然没有一个反对的！
　　反而纷纷变成了cp粉，个个都在说“嗑死我了，嗑死我了”！
　　这个梦简直就是离谱得不能再离谱，荒诞得不能够在荒诞！
　　要知道！嬴琂那群粉丝大多数都是女友粉和老婆粉！
　　女友粉和老婆粉当然都是不可能让自家偶像有女朋友和结婚的！
　　所以怎么可能会变CP粉，还说嗑死我了！
　　曲迢迢赶紧把脑海中那些有的没的全部给抹去，然后简单洗漱后，顺手“美化一下环境”才回的去。
　　只不过不知道为什么，曲迢迢一路上都觉得那些工作人员看自己的眼神怪怪的。
　　有些欲言又止，止言又欲。
　　曲迢迢猛然间想起了什么。
　　不会是那个摄影老师把昨天那件事给说出去了吧？
　　但没必要啊！
　　因为如果想要说出去的话，昨天就应该说了，而不是等到今天！
　　越想越不对的曲迢迢其实心里面已经隐隐的有了一丝预感，但是又不肯去真的面对这预感。
　　掩耳盗铃的曲迢迢就这么坚持到回小屋。
　　然后曲迢迢就无法给自己掩耳盗铃了。
　　因为徐修玥和赵莉珍两人一见她，就迫不及待的问了。
　　——不过还好，她们还记得避开摄像头跟关麦。
　　“迢迢！昨天我表哥跟你告白了！？”
　　“迢迢！昨天我嬴神跟你表白了！？”
　　曲迢迢陷入了沉默，然后自然是咬死不肯承认。
　　“你们在胡说八道什么？谁跟你们说的？！还是你们听谁说了！？”
　　徐修玥拿出手机，打开屏幕递给她看，“喏！你自己看！不需要听谁说，现在网上面已经爆词条了！”
　　曲迢迢赶紧拿过手机，在看到上面的内容之后，自己都懵了。
　　她看到的就是那位叫“累，不想码字”用户的微博。
　　然后，她就被震惊到了。
　　【我服了！老天爷你不是吧！网上面大神这么多的吗！？这都被你猜到了大半？还把整个逻辑链给推出来了？这位网友你是学刑侦的吗？！】
　　然而她嘴上却对两人说着，“什么东西啊！？这个人根本没有任何依据的猜测，就算是实锤了？”；“这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”；“这完全就是子虚乌有的事！你们可别信！”。
　　徐修玥和赵莉珍对视一眼！
　　然后纷纷做出了一个捂住胸口的举动！
　　天啊天啊，这居然是真的！
　　她们两人在昨天，居然没有挖掘到这个惊天大瓜！
　　而此时的曲迢迢已经一路划到了微博底下的评论。
　　她的心里还有些许的期待。
　　【肯定很多人跟我一样，觉得这个博主是在瞎扯！哈哈哈！让我来看一看网友们是怎么怼他的！】
　　然后，曲迢迢就看到了：
　　【呜呜呜！虽然我很舍不得琂哥，可这次，你是真的高攀了！】
　　【所以这两人什么时候能够再给我们莫名其妙的亲一个？拜托了，我很想看！这对我来说真的很重要！】
　　【我对嬴汉迢迢cp粉就是，质疑，理解，成为，超越！你们两个快去生一个！】
　　【呵！如果是前天的我看到这条微博，我会骂死你，但是今天我只会说，朋友，加入我们嬴汉迢迢cp粉吗？很甜！[猫咪叼玫瑰]】
　　曲迢迢：“……”
　　【疯了！疯了！一定是我还没有睡醒！不然为什么噩梦成真了呢？！】
　　【什么鬼啊！这些顶着嬴琂头像的真的是嬴琂粉丝而不是披皮黑吗？！我不信！】
　　很显然，有这个疑问的不只是她一个人。
　　底下的同时有很多的网友在质疑，是不是曲迢迢买的水军，浑水摸鱼。
　　结果，这群被质疑的嬴t琂粉丝们不干了。
　　纷纷甩出了自己支持过嬴琂，还有超话等级等证据。
　　【姐是铁杆嬴神粉！再敢质疑姐是披皮黑的姐冲死你！】
　　【去你的披皮黑！嗑嬴汉迢迢怎么就是黑粉了？】
　　【就是！我们喜欢嬴神也喜欢瓜迢有错吗？要你们管啊！管人管地，管人家嗑cp！】
　　曲迢迢：“……”
　　很充满。
　　她的沉默，震耳欲聋。
　　她这个世界实在是太魔幻了，她不想再继续看了。
　　曲迢迢把手机塞回给两人时，看到了两人捂着心脏的样子，不容易压下的燥热又沸腾了：“你俩干啥呢？”
　　“你们是信我，还是信网上啊？！”
　　两人异口同声：“当然是信你啊！”这不，你的心声告诉了我们，他昨天向你表白了！
　　曲迢迢：“信我就别把这料真当！”
　　两人点头如同捣蒜。
　　曲迢迢不想再看到两人——主要是羞的。
　　所以在扔下这句狠话之后，就赶紧拿上麦拔腿就走。
　　她走得太急，没看路。导致的结果就是她刚冲出房间门，就直接撞到了一个人的怀里！
　　她鼻尖都被撞痛了，赶紧退后了好半步，捂住了鼻子然后才抬头：“谁……”
　　后面的话没能够说出来，她卡住了。
　　因为眼前人，不是别人，正是嬴琂！
　　嬴琂也没有料到自己会撞到一个人。
　　他一低下头，就看到了因为被撞痛，所以眼角泛泪的少女。
　　少女的脸颊还无比的绯红，就像是熟透了，轻轻一掐就能够掐出水的桃子。
　　可怜巴巴的模样让人恨咬上那么一口。
　　嬴琂心尖不由自主的颤了颤。
　　好不容易才压下了心底的异样，声音有些哑的开口。
　　“怎么走这么急？有没有事？”
　　他下意识的就想要伸手摸上少女的脸。
　　曲迢迢意识到这一点，赶紧捂着自己的鼻子后退，无比戒备的看着他：“你想干嘛？！”

第177章 疯了，我不想变成瓜
　　嬴琂也意识到了不妥，收回手：“我只是想看一下你的鼻子有没有事。”
　　“我没事。”曲迢迢感觉酸楚退散，把手放了下来。
　　除了有一丝红晕外，看起来确实并无大碍。
　　“刚才是我走太急了。”曲迢迢反应过来后，也意识到这件事错的人是自己。
　　要不是自己跑太快没看路，也不至于撞上人嬴琂。
　　“我先去戴个麦。”
　　曲迢迢和嬴琂说完，赶紧走到工作人员那边，让她们将麦调试好。
　　嬴琂看着她的背影，垂下了眼眸。
　　他觉得，似乎有什么东西被他被忽略了。
　　对了，好像是从昨天开始到现在，他就再也没有听到过曲迢迢的心声了？
　　嬴琂完整的把昨天的事过了一遍，确定了这不是错觉。
　　可为什么会这样？
　　是只有他一个人听不到了，还是说所有人都听不到了？
　　最后经过小半天的观察，嬴琂确定了，现在是只有他一个人听不到曲迢迢的心声了。
　　可为什么会是只有他？
　　要说他和大家不同的，那就只有——
　　他不小心亲到了曲迢迢。
　　所以原因是这？
　　嬴琂手指微微动了动，一个念头悄然浮现。
　　如果再亲一次的话，会怎么样？
　　。
　　曲迢迢并不知道嬴琂“邪恶”的想法。
　　今天是自由活动日，并没有强制要求做什么。
　　所以曲迢迢打算窝在房间里面睡个回笼觉。
　　毕竟昨天晚上她可是翻来覆去到凌晨四点钟才睡的。
　　于是等曲迢迢再次醒过来的时候已经是午餐时间。
　　午餐居然是杜秋做的。
　　因为她跑过来找徐修玥她们聊天和玩。
　　这一聊就直接聊到了中午吃饭时间。
　　她想回去的时候，被徐修玥拉着留下来吃饭。
　　她也不想吃白饭，想着主动干点活打打下手，结果打着打着，最后变成了她在做饭。
　　“你们尝尝看这一道菜，合不合你们的口味。”
　　杜秋有些拘谨，眼里带着一些期待。
　　徐修玥吃了一口，立马竖起了大拇指：“好吃！”
　　杜秋笑得羞涩：“你们喜欢就好。”
　　曲迢迢也尝了口。
　　发现这味道确实是非常不错，而且全部都非常符合她的口味。
　　她一不小心就吃多了。
　　肚子涨得都走不动道了。
　　“那个……迢迢。”杜秋忽然叫了声曲迢迢，然后指了指脸。
　　曲迢迢赶紧伸手摸了摸，“嗯？我脸上沾饭粒了？”
　　杜秋点头，“不是这，还要往下面一点点。”
　　她抽了张纸巾， 伸手就想要帮曲迢迢擦。
　　曲迢迢下意识的避开了。
　　避开后，她才发现自己看着动作反应似乎剧烈了些。
　　内向羞涩的杜秋此时脸都羞红了。
　　曲迢迢赶紧找补，“咳咳，谢谢但是我可以自己来的。”
　　她重新抽了张纸巾，把脸上的米粒擦掉了。
　　杜秋将纸巾收回，红脸道，“没有没有，是我刚刚有点越界了。”
　　曲迢迢看着她那通红的小脸，心里头无比愧疚。
　　好像不小心伤害到人了，但她确实不太喜欢很亲密的接触。
　　众人都已经吃完午饭，曲迢迢提出了她来洗碗。
　　杜秋赶紧摇头：“不用不用！我来洗就可以了！”
　　“我今天在你们这里蹭吃蹭喝的，不让我干点活，我会很过意不去。”
　　徐修玥：“饭都已经是你煮的了，你才不是没有干活。”
　　“可是……”杜秋还想说什么，但是被拉走了。
　　碗最后是曲迢迢一个人清洗干净的。
　　洗完碗之后，徐修玥建议大家一起出去走走，消消食。
　　如今确实刚刚吃饱，曲迢迢实在是不想坐着，于是同意了。
　　他们一路走到了海边，在海边坐了好一会儿，才回去的。
　　回去后，曲迢迢觉得浑身都是海风吹的咸湿中，还带着微腥的气息，于是打算洗个澡。
　　结果曲迢迢翻了翻，发现自己的贴身小内内找不到了。
　　“没道理啊……我记得我就放在了这里来着……”
　　徐修玥看了过来：“怎么了？是有什么不见找不到了？”
　　曲迢迢没取麦，所以没说得很清楚，“没什么，就一件衣服没找到，可能是我放别的地方了。”
　　她又埋头把行李箱给翻了个好几遍，可还是没有看到。
　　【完了，真没找我的小内内，它去哪了？】
　　【算了，万事不决就开查！查一下它被我放哪里好了。】
　　曲迢迢打开了“全知搜索”，然后……
　　“什么！？”
　　在看到上面的内容后，曲迢迢直接一整个震惊，不自觉的大叫出了声。
　　徐修玥也被曲迢迢突然的一声尖叫，吓了一跳，“我的天啊！”
　　“迢迢！怎么啦？你吓死我了！”
　　曲迢迢足足沉默了好几秒，才回过神来，连忙摇头，“没有！没有，什么都没有！”
　　然而她的内心已经崩溃了，【这是在跟我开玩笑吗？！我的小裤裤居然是杜秋拿的！？】
　　徐修玥：“！？”
　　啥？
　　杜秋拿了迢迢的小裤裤？
　　为什么？什么情况？
　　不止是她，所有人也同样的黑人问号。
　　杜秋？
　　她拿曲迢迢的小裤裤做什么？
　　这个疑惑，很快的就得到了解释。
　　曲迢迢一脸崩溃的单手扶额。
　　【这是在跟我开玩笑吗？我真的只是想找一下我的小裤裤，而不是想要吃瓜啊！！】
　　【结果现在我变成这个瓜了？】
　　【这个杜秋！救命！她，不！不不应该是用女字旁的她！而是用男字旁的他！】
　　【他根本就不是个女的！！！他是个男人！！】
　　所有人再次：“！？？”
　　卧槽？等等！什么鬼？
　　杜秋是个男人！？
　　徐修玥瞳孔也在这瞬间扩大了！
　　杜秋是个男的！？
　　搞笑呢吧！？她明明长得那么的可爱！而且说话也温温柔柔的！完全就是一个可爱的萌妹子！
　　怎么可能会是个男的呢？！
　　而此时，弹幕也跟着疯了。
　　【？？？】
　　【什么东西？】
　　【我感觉我的人生观似乎在这个时候受到了冲击！】
　　【假的吧，她哪里像？】
　　【如果她真的是……我淦！那她……昨天晚上是和表妹她们睡的……我沉默了……】
　　【？？？弹幕在说些什么奇奇怪怪的东西？？？】

第178章 重金求一双没有听过的耳朵
　　别说是吃瓜的网友和徐修玥了，就连是直接看到这证据内容的曲迢迢，都难以相信这一点。
　　她澡都不想洗了，赶紧把这整个瓜的前因后果给挖了出来。
　　【好的，确认无误了。杜秋真的就是个男的。】
　　【他之所以会长得这么的像是一个女孩子，就连声音也听不出任何区别，是因为他从小就在吃雌激素！】
　　所有人：“？？？”
　　原来是因为一直都在吃雌激素吗？
　　可是为什么要吃这个啊？
　　曲迢迢也同样的想要知道这个原因，于是她继续往下查了。
　　【找到了！原来是因为他有一个变态的父亲！】
　　【这个父亲确实是纯种变态！他的XP就是未发育的小男孩！所以他为了满足自己这一个怪异的xp，专门去孤儿院里面领养了一个小男孩回来！这个小男孩就是杜秋！】
　　【杜秋从小就被这个变态父亲当成女孩子养，并且刻意的模糊了他真正的性别。t】
　　【所以杜秋小时候一直都以为自己是个女孩子，而不是男孩。】
　　【直到随着年龄的增长，他开始逐渐发育，便和真正的女孩子相差越来越大！他的那个变态父亲在意识到了这一点之后，不愿接受！】
　　【于是，他想到了一个办法！那就是喂杜秋吃雌激素！】
　　【这个老变态本身就是医生，所以能够拿到这个药毫不稀奇！同时也是借着这个身份的便利，他更改了杜秋的真实性别，让所有人都以为他是一个真正的女孩子！】
　　徐修玥已经眉头紧皱。
　　靠！
　　这是父亲吗？这压根就是一个变态！
　　合着不是自己真正的孩子，就可以随便挥霍了，对吧！
　　弹幕也开始了心疼。
　　【天哪，怎么会是这样，好可怜啊！】
　　【救命！如果换是我，我得疯了！】
　　【怪不得秋秋看起来那么的害怕，说话都有种害怕惊扰到别人的感觉，原来是这样啊！】
　　【不是，我稍微打断一下，你们是忘记了瓜迢上一秒还不见衣服这事情了吗？】
　　【对啊！我也在纳闷！怎么就突然间可怜起他了？】
　　【悄咪咪的题外话一句，原来这就是同步吃瓜的感觉，瓜迢的粉丝以前居然吃的这么好！呜呜呜！】
　　此时的杜秋还不知道，他的老底已经被掀得差不多了，并且还在继续被掀开。
　　曲迢迢还在往下看。
　　【于是，在经年累月之下，长期吃雌激素的杜秋原本的第一性征逐渐的退化，出现了如同女孩子一样的第二性征。声音也变得越来越甜。任凭谁见到他的第一眼，都会觉得他是一个女孩，而不是一个男孩。】
　　【可恨之人必有可怜之处。正是因为杜秋从小到大遭受过的经历，导致在他青春期，上学学习知道了自己其实根本就不是一个女孩，而是一个男人时，心理出现了问题。】
　　【他一边疯狂的恶心着他的那个变态父亲，对他做出了这样的事情。而另外一边，他却又觉得现在的这一个身份用得无比得心应手。】
　　【因为青春期他就知道了自己是男生的这一个真相，所以杜秋性取向是完全正常的，他喜欢女孩，特别是软软糯糯的女孩子。而因为他的这一个女性身份。所以在接近任何一个女孩子时，都不会有任何人怀疑他的真实目的！也正是因为靠着这一点，他骗了无数的女生！】
　　曲迢迢看到这里，突然间想起来杜秋之前看自己时，那个眼神和说自己长得很好看时的语气确实非常奇怪。
　　当时自己有一瞬间以为是小绿茶语气。
　　但是看她的眼神和语气，又不像是阴阳怪气，而是真的在很认真的夸赞。
　　之前曲迢迢没明白为什么她给自己的感觉会这么的复杂，现在曲迢迢知道了，因为当时杜秋夸赞自己的时候，是用的男人的眼神和语气！
　　曲迢迢继续往下看。
　　【后来，逐渐开始，杜秋觉得单纯的和女孩子们贴贴睡觉已经满足不了他内心深处变态的需求了。于是他的行为开始越来越过分……】
　　很好，看到这里之后，曲迢迢非常清楚的明白自己的小裤裤是为什么会不见了的。
　　不见了还不要紧，要紧的是之后的事儿。
　　当曲迢迢看到后面的内容，只觉得心情复杂想Yue。
　　杜秋很明显已经不是第1次，甚至可以说，他做的也不仅仅只有这小小的偷物癖。
　　【这个死变态，居然仗着自己女孩子的身份，故意迷j！】
　　【没有任何一个人会怀疑到他的身上！毕竟他无论是从外表还是从身份，都彻彻底底的是一个女性的身份！】
　　当然，这个时候，心情最复杂的不是曲迢迢，而是徐修玥！
　　她如今的大脑已经完全宕机了。
　　杜秋已经确定是男的！而她和莉珍，昨天晚上还跟他一起睡觉！！
　　甚至她们三人还一起结伴上厕所，一直手拉手，各种抱抱贴贴之类的！
　　回想到这些，徐修玥只觉得如同有一道惊雷朝她劈来！
　　淦！她被吃豆腐了！被一个该死的老男人吃豆腐了！！
　　在徐修玥意识到这点时，曲迢迢也意识到了。
　　【完了！这件事情要怎么和修玥她们开口？这不得心里有阴影死啊！】
　　徐修玥：“……”
　　你不用担心该怎么告诉我了，因为我已经都知道了，并且已经想yue。
　　说曹操曹操就到。
　　赵莉珍终于回来了，脸上还挂着笑容。
　　她一进门，就看到房间里表情难看的两人。
　　她有些疑惑：“你们两个是怎么了吗？脸色怎么这么难看？”
　　曲迢迢沉默。
　　【完了，这件事情该怎么开口？要不，我别说了？】
　　【可是如果我不说的话，那修玥和莉珍还把杜秋当闺蜜，这也不妥啊！】
　　赵莉珍：“？”
　　什么情况？这件事情怎么跟杜秋扯上关系了？
　　【但我也总不能够直接冲上去跟她说，杜秋不是女的，是男的，他接近我们只是为了占便宜！】
　　赵莉珍：“？？？”
　　什、什么东西！？
　　重金求一双没有听过的耳朵！

第179章 这个世界终究还是疯了
　　徐修玥默默的在心里补了一句。
　　你不用想要怎么告诉她了，因为她已经知道了。
　　而此时的曲迢迢想到了一个完美的办法，她不能直接告诉她们，但可以间接啊！
　　至于怎么间接法，那当然是把杜秋做的事情，公布于众。
　　其实在一开始看到杜秋前面的经历时，曲迢迢并没有打算将他的这个料说出去。
　　可错就错在，曲迢迢看到了杜秋后面的经历。
　　如果说以前的他是被迫的，是一个受害者的身份。
　　那么等到他成年，有了自己的想法和思维后，所做出的一些事，便是施害者的身份了。
　　他以前确实是受到过心理的创伤，但这并不是他伤害别人的借口跟理由。
　　也是看完了这全部的资料，曲迢迢才意识到为什么自己之前会感觉杜秋看着是个很害羞，但是无论是聊什么的，他都能够很快的接上，然后打开别人的心扉。
　　原来这一切都是他想犯罪的前提！
　　曲迢迢确定了下来，然后才回复了赵莉珍：“没有，我只是找衣服找不到，所以着急了。”
　　徐修玥也装着不知道：“嗯，我看迢迢着急，我也跟着着急！”
　　赵莉珍：“……”谢谢你们哈，我还是去找一下我的警官证，等这件事结束就把被子洗一下吧。
　　三人默契的都装出了什么都不知道的模样。
　　曲迢迢已经默默的登录上了微博，编辑文案了。
　　【内娱唯一的瓜神：亲爱的吃瓜粉丝们，家人们，瓜神又来爆料啦！我看到有评论说我上次的爆料是忘了“初心”，不逮着某导演的综艺薅羊毛了，那现在的瓜神，就回忆回忆初心，继续逮着一只羊的羊毛薅吧。（ps:其实那我也不是很想的，主要是这只羊的羊毛真的太多了，怎么薅都薅不完。）
　　在爆料之前，我先看了一眼网络上对此人的风评，无一都不是在说他‘可爱，好萌，好像个软软糯糯的小团子想捏’之类的话。
　　确实，我在不知道他底细之前也是跟你们一样如此觉得的。但是在挖到他的料之后，我震惊了！因为他从头到尾，从内到外都是一个骗子！他欺骗了所有人！
　　@杜秋，你童年遭遇过的经历，不该成为你之后伤害别人的理由。这么多年，你一直仗着没有人发现你是男人的身份，肆意的欺骗，诱哄，迷J女孩子。看到她们醒来之后茫然无措，还抱着你哭泣的样子，你很得意吧？
　　你真的以为你做的那些事情没有任何证据留下吗？你错了。[证据链.jpg]】
　　不得不说这一个瓜的炸裂程度，和上次曝出骆景曜和林峥羽是一对的程度基本等同，甚至要更加炸裂。
　　所有吃瓜的网友在看到这一条微博时，第1个反应就是打出一个【啊？】。
　　【我茫然了，果然现实往往比小说或者电视剧更加离谱！杜秋居然是个男的！？】
　　【我也快要疯了！瓜神啊，你还有一些什么瓜是朕不知道的？】
　　【我前面看节目的时候，确实觉得杜秋好可爱！软萌萌的女孩子，可是结果你现在告诉我，他根本就不是一个女的，而是一个男的！？这个世界，终究还是疯了！】
　　【我之前看到骆景曜那个瓜时，我以为这个已经是最炸裂的瓜了，没有什么会比这个瓜更加炸裂，但是现在我深刻的意识到是我对这个世界的认知太浅薄了。世界好癫啊！】
　　【悄咪咪的说一个题外话，所以时间都已经过去一天了，瓜神怎么还不对昨天秒删的那条微博做一下解释？那这样的话，我是不是可以理解为默认了？】
　　曲迢迢这次难得的在发完微博之后没有秒下，而是蹲在网上面看网友们的回复。
　　然后她就看到了这条。
　　曲迢迢嘴角抽了抽。
　　不是吧，大哥！都已经过去一天了！你怎么还t惦记着这条删掉的微博！
　　曲迢迢选择继续无视。
　　只要我无视得够彻底，那么这条微博就可以当做是完全不存在！
　　曲迢迢等到时间差不多了，才装模作样的掏出手机，然后装成是第1次看到这料的模样。
　　“啊！”
　　她的这一声惊呼确实引起了赵莉珍和徐修玥的注视。
　　“怎么了？”
　　“微博！瓜神又爆料了！”曲迢迢表情复杂：“这个瓜有点震惊，你们……最好还是看一下。”
　　两人都已经知道了，但也还是要装出不知道的样子。
　　掏出手机，看到了上面的信息后，也和曲迢迢发出了同样僵硬的“啊”声。
　　三人的这场小剧场，把弹幕观众都笑死了。
　　【不行不行，我真的要笑吐了！哈哈哈！这三个人怎么能够这么好笑啊？！】
　　【对不起，我真的不是在讽刺你们的演技，但是这真的……演的太差了。】
　　【这就是彼此心知肚明，但是却还要互相尬演，爱了爱了。】
　　【我现在只想知道，莉珍是不是又要原地出警了？哈哈哈！我刚刚看到她在翻她的警官证了！】
　　或许是觉得现在的这个情节还不够抓马，这件事的主人公，杜秋来了！
　　他显然还不知道自己的身份已经被揭穿了，依旧是披着一头长发，身上穿着长裙子，一副活泼青春可爱的模样。
　　“珍珍！玥玥！”他朝着两人挥手，“你们怎么都待在房间里面？不出去走走？”
　　他朝着两人打完招呼，然后才看到还坐在地上的曲迢迢，眼睛一亮：“迢迢！你也在呢！”
　　曲迢迢也同样见到了他，没开口。
　　她心里想到了刚刚查到的瓜，心有余悸。
　　【该说不说，这个杜秋真的是个变态！明明知道是在录制节目，但是依旧下手了。就是为了这种刺激。但他也不是个蠢的，不可能真的这么胆大妄为直接在节目里偷走。所以他原本的打算是拿回去刺激一下，然后后面再找一个时间放回来。】
　　【这样神不知鬼不觉，没有任何人会发现。】
　　【如果不是我突然间想洗澡，然后翻了翻衣服，发现我的小内内不见了，我还真的就不知道他是这样的人。】

第180章 高级段位的男绿茶
　　确实。
　　任凭谁看到了杜秋这样的外表，会联想到他实际上是一个男的呢？而且如果曲迢迢没有金手指，也不可能查到是他把自己的内裤给偷走的。
　　只会疑惑是不是自己忘记放在这个地方了。毕竟谁能够想得到，录制节目的途中这么多摄像头之下，还有人会干出这样的事情来。
　　杜秋说完就想进屋。
　　如果是在之前，那么他刚来，徐修玥和赵莉珍就会热情的围上去。
　　然而现在……
　　他刚一动，赵莉珍就拦住了他：“站住！你这个死变态！”
　　杜秋愣了愣，“什、什么？”
　　“你装什么傻发什么愣！？我真没有想到你这么的恶心！死变态！”赵莉珍只要一想到昨天晚上是跟他一起睡的，鸡皮疙瘩都全部起来了！
　　啊啊啊！
　　真是疯了！
　　杜秋眼里闪过了一丝异样，还有慌张。
　　然而随即他想到了他无往不利的外表和身份，那丝慌张和异样就完美的隐藏了起来。
　　他露出了一副慌张，又不知道该怎么办的无措模样，连声音也是软软糯糯的，透着一股破碎的无辜感：“珍珍……我、我是做错什么事情了吗？”
　　“你为什么会突然这样说我是变态？我装什么傻了？”
　　他的外表实在是太有欺骗性了。
　　那微红的眼圈，还有无辜的表情，简直比林绾绾还要茶！
　　就连演技也不是一个等级的。
　　曲迢迢在一旁叹为观止。
　　【一个大男人这动作做的比女人还要女人，他不成功谁成功啊？！】
　　别说曲迢迢，弹幕也同样是这么认为的。
　　【卧槽了！这死变态还挺会装！看得我的心都跟着碎了一下！】
　　【而且！最重要的是！居然完全没有觉得他很白莲花和绿茶！绝了！】
　　【能不没有察觉吗？我们的雷达只对同性不对异性啊！这男白莲花跟男绿茶真的！段位太高了！】
　　【救命！哪怕是看到了瓜神的爆料，重新看他的时候，仍然觉得他不可能是这样的人！这手段真的绝！怪不得之前能够骗到这么多女孩子！】
　　赵莉珍被他的这一副模样恶心得隔夜饭都要吐出来了。
　　“杜秋，你还在装是吗？还是你以为你的事情真的没有人会知道和发现？”
　　“需要我现在当着直播直接说出来吗？”
　　杜秋脸上的淡定终于没了。
　　为什么仅仅只是两三个小时不见，赵莉珍就一口咬定了他是个变态？
　　难道是他的真实性别被发现了？
　　不！这绝无可能！
　　就连身份证上，他的性别也同样是个女人，所以没有人会将他往男人的那方面猜！
　　那么肯定就是另外一个原因了。
　　难不成是发现他偷了曲迢迢的内裤？
　　他的心脏不由自主的跳快，试探着开口：“我真的不知道你在说什么，珍珍，我们两个人之间是不是有什么误会？”
　　“真的是够了！”徐修玥憋不住了：“杜秋！你不觉得你这样的一个大男人装出这样的样子，真的很让人恶心吗？！”
　　这一句话无疑是在杜秋的心里，投入了一枚炸弹。
　　他的瞳孔瞬间扩大又极速缩小，呼吸也不由自主的急促起来。
　　“你、你们在说什么？”他感觉到喉咙无比的干燥，只想要喝水缓解：“什么叫我是一个男人？你们到底怎么了？这是什么作弄人的任务吗？”
　　“还是真心大冒险，你们输了大冒险的？”
　　曲迢迢也看不下去他的装了，直接摊牌：“杜秋，你还没有上网看微博吧？微博里已经将你的那些事情全部爆出来了。”
　　“你是一个男人，但是因为从小被你养父逼迫吃雌激素，所以导致外表阴柔，声音也是女性化，所以看起来像是一个女孩子。”
　　“但是你的性取向是正常的，你也确确实实的是一个男人。昨天你做的那些事，就是想要占便宜！”
　　“你还需要我说得更多吗？比如说为什么没有人会发现你是个男人的事，是因为你医院里的养父一直在帮你隐瞒，还有你借用这个女孩子的身份，迷J了不少把你当成是朋友闺蜜的女孩子！”
　　曲迢迢每说一句话，杜秋的脸色就变白一分。
　　说到最后，杜秋的脸色已经是极为难看了。
　　而赵莉珍也接着道：“你也别打算反驳！毕竟生理结构这种东西，只要稍微看一眼就能够看得出来！”
　　“到了这种时候，继续撒这种谎没有任何意义。”
　　这一刻，杜秋终于说不出话来了。
　　他难以置信，如同被大石砸中一样，他愣了很久很久，才找回了自己的声音：“怎么、怎么可能？你们是怎么知道的？”
　　他确实没有继续隐瞒了。
　　如同曲迢迢所说，他的生理结构可从来没变过！
　　只是有他的医生父亲，所以才能一直隐瞒下来。
　　“当然是网上看到的！”徐修玥打开手机，“瓜神都爆料了！你和你爸做过的所有事情！全国人民都知道了！”
　　“你真恶心！亏我昨天还把你当成是真正的朋友！没有想到……”
　　徐修玥一想到昨天她还抱着他的胳膊，一脸的闺蜜情，瞬间就膈应了。
　　“我要报警！我一定要报警告你骚扰！！就算知道我不告你，你也得坐牢，我也要告！！”
　　不蒸馒头争口气！
　　赵莉珍忍了几秒，最终还是没能忍住：“虽然但是……昨天那种事……不太算是骚扰……没有办法告……”
　　她越说越小声。
　　她也很生气，而且也不是她不帮杜秋辩护，而是事实如此。
　　昨天的事很复杂，告骚扰还真的有点难。
　　“修玥告不了，我能告吧。”曲迢迢突然开口。
　　“他都偷我内裤了！这算是X骚扰了吧！”
　　曲迢迢说这话的时候，可没控制音量。
　　而巧就巧在，嬴琂和杨重年刚好在这个时候上楼，经过了两人的门口。
　　两人同时听到了曲迢迢的这句话。
　　杨重年直接瞪大眼：“什、什么！？”
　　他这是不小心的听到大瓜了？
　　曲迢迢也没有想到，他们会在这个时候上楼。
　　她还没缓过神，就见一个人影快速上前，一拳挥在了杜秋的脸上！

第181章 当着所有人的面，嬴琂他……
　　是嬴琂！
　　他突如其来的动作，让所有人都震惊了。
　　杜秋也完全没有反应过来，一下摔倒在了地上。
　　然后藏在他裙子里的，曲迢迢的小裤裤就这么掉了出来。
　　这下不用解释了，证据直接出现，他X骚扰实锤。
　　弹幕都惊呆了。
　　【卧槽！这居然是真的？这人好恶心啊！！啊啊啊啊！！！】
　　【服了！我一想到我之前还觉得他可爱，我就想Yue！】
　　【救命！要不要这么变态啊！现在还是在录制节目啊！他是怎么敢的！如果不是在录制节目，他还会做出些什么……t嘶！不敢想！】
　　【只要想到有这种人会在我身边，我就寒毛直竖好吧！太可怕了！】
　　【琂哥打得好！！就已经狠狠的打！！打死算我的！！！】
　　嬴琂确实显然并没有打算就这么停手，冷着脸又是给了他一拳。
　　“嬴琂，别打了！快住手！”
　　曲迢迢第一时间反应过来，赶紧冲了上去，伸手拉住了他——然而实际上，她根本就没使劲拉，完全就只是做做样子。
　　开玩笑！就这死变态，她自己都想上手踹上几脚，不打死他都算是手下留情了！凭什么要真的拉住嬴琂！
　　嬴琂也感觉到了，完全没有收手的意思。
　　那一拳拳的，差点就让曲迢迢原地给他欢呼鼓掌加油了。
　　直到见差不多了，曲迢迢才真的用力阻止了嬴琂。
　　差不多就得了，可别真打出一个好歹。
　　其他人也纷纷像是才反应过来一样，冲了上来。
　　杜秋瘫在了地上，艰难的捂着胸口喘气。
　　但是没有一个人会可怜他。
　　他现在的所有一切，都是在咎由自取。
　　嬴琂虽然没有再动手，但是脸上的表情无比的阴沉。
　　如同暴风雨来临前的前夕，厚重的铅灰色的云重重的压着，给人无与伦比的压迫力。
　　他反手握住了曲迢迢原本拉住她衣角的手，指尖很用力。
　　曲迢迢轻轻拉了拉他衣角，她本来想说的是“你弄疼我了”，但是临到开口，她变成了：“嬴琂，我没事。”
　　除了感觉到有点恶心，她确实在实际上没有受到什么危险。
　　此时的曲迢迢完全没有注意，她没有再和以前一样，叫的是嬴老师，而是直接叫了名字。
　　嬴琂依旧没有说话，但是握着她的手丝毫没松开，然后在曲迢迢猝不及防下，他拉着她走了。
　　曲迢迢下意识的跟着，走了好几步才意识过来：“嬴琂，你要带我去哪？”
　　她快步跟上，小声的在他的耳边急促的提醒道：“现在还在录节目呢！”
　　嬴琂脚步顿了顿，转身直接把她身上的麦给摘了。
　　曲迢迢：“？？？”
　　你在干什么！！
　　没等曲迢迢震惊完，嬴琂把他身上的麦也给摘了，眼神看向四周的摄像。
　　摄像师顿时明悟，立马默默的将所有的摄像头转移到了别的地方。
　　然后所有的工作人员目视着嬴琂将曲迢迢拉走。
　　弹幕看到这里的时候都快要疯了！
　　【啊啊啊啊啊！卧槽！这是能够看的吗！？？】
　　【不是！我茫然了！这是在干什么？谁能告诉我！！这是在干什么！！！】
　　【卧槽卧槽卧槽！！我疯了！！我真的要疯了！！谁能告诉我，刚才那个人真的是嬴琂？是我琂神！？他这是要拉着曲迢迢去哪里！？？啊啊啊啊！！！】
　　【救命啊！！他把迢宝的耳麦用力取下的样子，真的好A啊！！救命！X张力爆炸！！！】
　　【谁懂啊！！谁懂我刚才看到这一幕时，心里想的是他连扯麦的动作都这么好看，那扯开领带和衣服……呜呜呜！对不起我幻肢石更了！！】
　　【这不是嬴琂！这不是我认识的嬴琂！！绝对不是！！说好的禁欲高冷人设呢！现在的这个是什么！！嬴琂你人设崩了！！】
　　【呵，高冷禁欲？他有这个人设吗？他就是纯纯一恋爱脑！有一说一，这个恋爱脑会做出什么事情来，我都不觉得疑惑呢！[指指点点]】
　　【？？？不是嬴琂和曲迢迢的粉，默默的冒泡说一句，怎么嬴琂粉丝这么淡定啊？整个直播间都没有骂曲迢迢的？？好神奇啊！！】
　　【为什么要骂瓜迢？我家瓜迢这么的可爱！】
　　【警告一下黑子！别想来挑事哦！我们对瓜迢容忍，但是容忍不了你们哦！~敢挑事的话，你们就试试看！】
　　【粉丝们的战斗我不想看！我现在就想看！嬴神把瓜迢要拉去哪里！！他们要做什么！！！啊啊啊啊！！！节目组为什么不跟上去！！！】
　　工作人员们看到了这些弹幕，心里也跟着叫苦连天。
　　谁说他们就不想跟上去了！
　　他们也很想跟上去看看到底会发生什么的好吗！！
　　但是当时的那种情况下！嬴琂那么大的一个冷脸！身上的冷气嗖嗖嗖的！谁敢跟上去啊！！
　　而另一边的房间。
　　嬴琂突然把曲迢迢带走，留下的人也跟着茫然了好一会儿才反应了过来。
　　赵莉珍直接从口袋里掏出了一早就准备好的警官证：“咳咳咳，看来，我又得原地出警了。”
　　不止是赵莉珍要原地出警，曲迢迢也得跟着去一趟做口供。
　　好在本来节目今天的录制打算就是录制到今天下午。
　　所以倒也不算得上“早退”了。
　　但是现在意外发生了，曲迢迢被嬴琂拉走了。
　　所以赵莉珍打算等曲迢迢回来之后一起走。
　　弹幕：
　　【对不起，虽然这种情况下有点不该笑，可是我真的忍不住……原地出警这个梗真的，无论看多少次我都觉得很搞笑！】
　　【确实是地狱笑话了……哈哈哈！】
　　【我一般不会笑，除非是……憋不住哈哈哈！】
　　【前面我被嬴琂的举动震惊到说不出话，后面我被莉珍的举动笑到找不到头，哈哈哈】
　　吃瓜网友们的快乐，曲迢迢是感受不到了。
　　她只感受到了嬴琂的怒意。
　　也不知道弯弯绕绕的走了多久。
　　直到曲迢迢确认了他们远离了摄像头，才不愿意走了。
　　“嬴琂，已经没有摄像头了，你到底……”
　　她话还没有说完，嬴琂就忽然转身抱住了她。

第182章 嬴琂牵手曲迢迢
　　曲迢迢一下子就愣住了。
　　什、什么情况！
　　这是什么情况！
　　有没有人来和她说明一下啊！！
　　【还好……】
　　嗯？
　　这谁的声音？
　　曲迢迢一愣，突然就意识到这是嬴琂的心声！
　　“还好你没事……”
　　前半句嬴琂是在心里说的，后半句嬴琂是直接说出了声。
　　他的声音沉闷和干哑，身体的温度不是灼热，而是很冷。就连他的手心，也是冷的。
　　曲迢迢忽然就想到了。
　　其实在极度的恐惧下，人身上的温度不是热，而是寒冷，因为心脏紧张得无法供血，血液无法有效循环，机体陷入了僵硬的症状。
　　而现在的嬴琂，就是在极度害怕。
　　曲迢迢再次听到了嬴琂的心声。
　　心声很乱，像是逻辑破碎一般。
　　但是曲迢迢读懂了。
　　嬴琂是在后怕。
　　如果不是在节目里，而是在节目外遇到这样的人，她会怎么样？
　　如果不是她拆穿了，如果不是杜秋没忍住想寻求刺激……
　　嬴琂不敢想象，这其中的一步要是产生了偏差，那么悲剧是不是就真的发生了。
　　曲迢迢只觉得自己的心脏重重的开始跳动，甚至都能自己听到那跳动的声音。
　　她手指微微动了动，但是最终还是没有伸手回抱住他。
　　“嬴琂，你弄疼我了……”
　　他实在抱得太紧。
　　紧得让人呼不出气。
　　“你能不能松开……”曲迢迢伸出了指尖，轻轻的碰了碰他的后背。
　　仿佛是按下了什么开关一样，嬴琂终于回过了神，然后曲迢迢明显的感觉到了他抱着自己的身体一僵。
　　好的，看起来是终于恢复理智了。
　　曲迢迢刚这么想着，嬴琂就无措的松开了她。
　　【我、我怎么抱……抱她了……】
　　曲迢迢：“？？？”
　　你这问得好啊！
　　我也想知道你为什么要突然抱住我！
　　此时已经冷静下来的嬴琂完全就不敢直视曲迢迢，视线下移，“我……”
　　他刚吐出了一个字，就猛地注意到曲迢迢的手腕被勒出了一圈红色。
　　“你的手……怎么了……是被我？”
　　曲迢迢低头看去，然后“呵”的笑了一下：“你还有脸问我的手怎么了？没错！就是被你勒的！”
　　嬴琂不提醒还好，这一提醒，曲迢迢立马就觉得这手腕开始后痛起来。
　　嬴琂声音沙哑：“对不起。”
　　他这么光速的道歉，反倒是让曲迢迢不知道该说什么了。
　　只是愤愤的握住手腕轻揉。
　　“你清醒了？”曲迢迢歪头看他：“你要是清醒，没有其他事的话，我就走了。”
　　“……嗯。”
　　曲迢迢转身，刚要走。
　　嬴琂的声音就又响起了：“刚才是我冲动了。”
　　“造成的后果和影响，我会处理。”
　　曲迢迢沉默了一下，转头：“你想怎么处理？”
　　嬴琂目光沉沉的看着她，沉默了好一会，才哑着声音道：“我会说，是身为朋友的我太过于担心。”
　　【现在的我，在她的心里，确实只是朋友吧……】
　　【刚才自己的反应会不会把迢迢吓到了？】
　　曲迢迢：“……”
　　她偏过了头，用碎发遮住了耳尖的红晕。
　　啊啊啊！该死！
　　她不想听到嬴琂的心声啊！！
　　她才不会承认是她害羞了！
　　曲迢迢为了压制心跳，立马开口，“你、你不必处理了！”
　　嬴琂愣了一下。
　　然后心里像是烟火被点燃一样，整个世界的花都在盛开。
　　然而，他只盛开到了一半。
　　曲迢迢在反应过来她的话太具有歧义后，立马开口找补t：“就是、就是你知道的吧！”
　　“这种事情最好的办法就是冷处理，不去管！因为你越是澄清，就好像是我们显得越有什么一样！”
　　“大众的记忆就三秒！只要不去管，他们很快就会把这件事给忘了的！”
　　曲迢迢自己说着说着，都开始心虚。
　　因为——真的是这样吗？不去管就是最好的处理？
　　那当然——不是！！
　　这件事如果不处理，只会让所有人都“心知肚明”的默认。
　　两人之间确实是有不一样的，超乎朋友之外的关系。
　　嬴琂也意识到了。
　　唇角忍不住的微微上扬：“好，我不处理。”
　　“我、我不和你说了！我要赶回去了！”曲迢迢脸都红了。
　　她都不知道自己刚才到底在胡说八道了些什么！
　　反正就整一个胡说就对了！
　　她赶紧低头，将自己爆红的脸遮挡住，飞奔回去。
　　。
　　整整用了五个多小时，曲迢迢才处理完这件事回到了家。
　　一到家，曲迢迢就把自己扔在了床上，然后拉扯过旁边的被子，将自己整个人都盖了起来。
　　明明都过去这么久了！
　　为什么自己的脸还是这么烫啊！
　　总是不自觉之间，就会回想起当时嬴琂忽然抱住自己的画面。
　　像是盘踞已久的大树，完全就不知道该从哪里去清理根系，将它挖起扔掉。
　　曲迢迢在被窝里发出了尖叫。
　　然后又一个鲤鱼打挺的坐了起来，用被子揽住自己，用力的拍了拍自己的脸。
　　“其实这也没有什么大不了的！脸红个什么劲啊曲迢迢！”
　　“已经过去五个小时了！你的脸是发热机吗？都不带冷却的？？”
　　“冷静！冷静！！”
　　曲迢迢用力的拍了好几下，才终于压下了脸上燥热的温度，然后，她猛地从梳妆镜里看到了，她的嘴角，不知道从什么时候上扬了。
　　曲迢迢立马伸手扯了它一下。
　　“你笑什么！！不许笑！！”
　　“不行不行！不能再想这个！得找点什么法子转移一下注意力，让自己清醒！”
　　如此想着的曲迢迢打开了手机，胡乱的点进了微博。
　　然后，她就看到了微博热搜榜上，全是她和嬴琂的词条！
　　#嬴琂牵手曲迢迢#爆！
　　#嬴琂为爱大打出手#沸！
　　#嬴琂曲迢迢 好甜！#热！
　　#瓜神爆料嬴琂曲迢迢已经在一起#新！
　　“这都是些什么！！”曲迢迢懵了！
　　“不是！前面的我还理解！但是！”曲迢迢看着最后一个热搜词条，“我什么时候爆料了我和嬴琂在一起了！我说的是女方害羞没有答应！！你们这是诽谤！！”

第183章 小情侣的把戏罢了
　　曲迢迢没忍住的点开了评论区，想看看评论区的反应。
　　【啊啊啊啊啊啊啊！我就知道我嗑的CP他就是真的！！！甜死我了！！嬴神这不就是护妻！】
　　【卧槽，如果是这样说的话，瓜神秒删的那条微博！就是说的嬴琂和曲迢迢吧！那么之前那个网友猜测的就都是准的了！卧槽！】
　　【那个网友的猜测我也看到了！我当时对这个结论不屑一顾！但是如今现在，我库库信了！！不然我也找不到任何理由解释瓜神为什么会秒删那一条微博！】
　　【所以，嬴琂真的和曲迢迢表白了？然后曲迢迢还拒绝了？[惊吓]】
　　【QTT没有拒绝吧！瓜神都说了，她是害羞没有答应！重点‘害羞’！[指指点点]】
　　【而且诸位！你们发现了吗？这件事情已经发酵了这么久了！如果是按照以往来说，嬴神都是会在第一时间内让工作室出面澄清！但是现在！整整五六个多小时了！嬴神的工作室那边没有任何的反应！这都已经很能够说明问题了！】
　　【111！前面的！你不是一个人！我也发现了！嬴神工作室以前可积极了！生怕绯闻会波及到嬴神！这次这么久都不吭声，肯定有问题！】
　　【而且说到这里！你们不觉得这俩人的粉丝也很奇怪吗？好像是早就已经知道了一样，就连以前反对的那些黑粉都消失不见了！我觉得这已经很能够说明问题了。】
　　【其实这都已经很明显了，两个人到现在为止都没有任何的回应，很显然就是默认了呗！不然为什么没有回应？啧！小情侣的把戏罢了！】
　　曲迢迢：“……你们真的一个个的全部都是名侦探！不去上名侦探综艺，真的是浪费人才了。”
　　她沉默了一下，把最后的那一条评论又看了一遍。
　　为什么没有回应？
　　她……也不知道。
　　这些网友其实说的对，其实这件事情在一开始的时候自己是可以回应的。
　　包括那个秒删的微博。
　　只要自己站出来说一句类似“这个瓜有误，没确认，所以暂时删了”的话，都不会升级到现在的这个事态。
　　更别说后续，她同样有无数的机会可以反驳。
　　可是，她通通视而不见。
　　这个倾向其实就已经很明显了。
　　——是因为自己从内心里就不想否认这件事。
　　所以自己是怎么想的？
　　曲迢迢不知道。
　　在她疯狂抓头发时，手机忽然亮了起来，把曲迢迢吓了一跳。
　　是温文熙的来电。
　　曲迢迢接听了电话：“文熙。”
　　“迢迢！”手机另一端传来温文熙兴奋的声音：“网上的消息我看到了！你和嬴琂在一起了居然不告诉我！！”
　　曲迢迢：“啥？”
　　“不是？你在说什么东西！？”
　　温文熙哼哼了几声：“不是吧！？你连我都想要瞒着吗？人瓜神都爆料了！嬴琂跟你表白了，但是你没有答应！”
　　曲迢迢：“啊？不是！你宁愿信这个瓜神，都不愿意相信我？！我可是正主！！”
　　她在网上的信誉居然已经这么高了吗！？
　　手机另一端的温文熙沉默了几秒，似乎是在思考：“你真的没有骗我？嬴琂没跟你表白？”
　　曲迢迢被问住了。
　　她也跟着沉默了好一会，才开口：“咳咳……那、那个……他……是、是……”
　　啊啊啊！怎么感觉像是把自己埋进了一个坑里啊！
　　温文熙立马就跳了起来：“你看！你看看！那证明我瓜神说的还是对的！啊啊啊！”
　　“我嗑的CP在一起了啊啊啊啊！！”
　　曲迢迢脸悄然的红了起来：“你冷静点！不是！我只是说那个表白是真的，但是没说在一起啊！！”
　　“嘿嘿嘿！你没有明确拒绝，网上的留言也不否认！还不是证明了你有这个心思！”温文熙一语道破了曲迢迢的心思。
　　曲迢迢恼羞成怒：“……你打电话来该不会就是想说这个吧！？那没事的话我挂了！”
　　“别别别！！”温文熙赶紧打断：“我专门打这电话当然不是就为了八卦的！那当然是有更加重要的事！”
　　“下星期日就是我生日了！我想邀请你来我家玩！”
　　“那我肯定得去啊！”曲迢迢连自己通告时间都没看，就一口答应了下来。
　　她之前也是太忙了，居然忘记了文熙的生日。
　　还好温文熙并没有伤心的模样，反而还笑嘻嘻的：“你都不看一下你的具体时间就答应下来了？要是碰上你的通告怎么办？”
　　“那就把通告推了，多大的事！”曲迢迢一锤定音。
　　温文熙笑得更开心了：“好！这可是你说的啊！下星期日，我要看到你漂漂亮亮的出现在我的生日宴上！”
　　曲迢迢点头，意识到她看不到，又开口：“好！下星期日！我一定漂漂亮亮的去参加你的生日宴！”
　　“嗯嗯！那我等你哦！”温文熙挂电话前，还不忘揶揄了一句：“其实你想带个男朋友来我的生日宴，也不是不可以的嘻嘻嘻。”
　　“不和你说了！我挂电话了！”曲迢迢恼羞的说完这一句，就直接把电话给挂了。
　　挂完电话后，看到屏幕里微博的留言，曲迢迢心里更烦，直接退出微博不看了。
　　。
　　曲迢迢提前了几天，给温文熙准备了一个生日礼物，生日当天，她特意给自己化了个淡妆，穿了身裙子前往了温文熙给的地址。
　　那是一个位于半山腰的别墅区。
　　曲迢迢到的时候，停车场里都已经停满了各种豪车。
　　曲迢迢缓过了晕车想吐的劲，意识到这个生日宴会似乎好像还挺大……
　　而不是自己一开始以为的只是三两好友的小型聚会。
　　糟了！社恐症犯了！
　　曲迢迢想了想，给温文熙发了条信息说自己到了。
　　那头过了好一会，直接打了一个电话来。
　　“迢迢，你到了？你在哪里呢！？”
　　“在你家别墅门口。”
　　“好嘟好嘟！你等等！我现在就来接你哈！”
　　温文熙挂了电话后没五分钟就跑出来了。
　　“迢迢！”她穿着一条粉色的小礼裙，笑着朝曲迢迢跑来：“你来了！”

第184章 你跑了我很寂寞
　　曲迢迢拉住她的手，小小声：“你这真的是生日宴？怎么多人！？我以为是几个人，最多就十几人这样的。”
　　她在停车场里的时候，都看到无数一看就是商业名流的t人下车了！
　　这起码有几十上百号人了。
　　温文熙吐了吐舌头，露出了一个苦恼又无奈的表情：“我一开始也没想搞这么大的啊！我也想着邀请我最好的几个朋友聚一下就可以了的，结果妈妈那边说虽然已经是公布了我是成家人，但是一直没有一个正式的仪式，所以就想借着这个机会……你懂的。”
　　曲迢迢懂了。
　　在一开始遇到温文熙的时候，她就查到温文熙的妈妈和当时录制节目的另一个男艺人，成一衡的爸爸是走散多年的兄妹。
　　而成家是其实是一个在商界很有地位的。
　　两人相认后，虽然对外公布了身份，但是也确实没有一个正式的机会宣布。
　　如今借着温文熙的生日宴来说明，很在理。
　　温文熙拉着她的手走：“我告诉你啊！迢迢！你可不能跑！你跑了我就真的寂寞，不知道怎么办了！”
　　“我也不认识那些人呢！都是我妈和我舅请的！”
　　“我就不是你认识的人了？”成一衡不知道从哪里走了过来，怼了她一句，就看向了曲迢迢，朝她点头示意。
　　曲迢迢也点了下头。
　　两人就算是打过招呼了。
　　“你怎么过来了？”温文熙好奇的看他。
　　“你刚出来的时候，没和我爸打招呼，宴会快开始了，他找不到你，就让我来找。”
　　“好！那我们赶紧进去！”
　　曲迢迢能怎么办呢？反正都走不了，那自然只能跟着走进去。
　　宴会时间确实快开始了，温文熙没能有时间再照顾曲迢迢，只能匆匆留下一句话：“迢迢你随便！把这当成是你家就行！我先去敷衍一下，等我敷衍完了，我再来陪你。”
　　成一衡瞪了她一眼。
　　温文熙一点都不怕：“怎么了，难道不是敷衍吗？我一点都不想这么多不熟的人来参加我的生日宴。”
　　不过很快，她的抱怨就闭嘴收回了。
　　因为两人已经走到了人群。
　　曲迢迢在这里只认识温文熙，成一衡勉强也算得上相熟。
　　除了他们外，她跟其他人都不认识，也没有什么好说的。于是曲迢迢干脆的拿了块小蛋糕，找了一个最角落的位置呆着，打算就在这一直蹲着长蘑菇直到生日宴结束了。
　　然而，她的想法很美好，现实却狠狠的给她来了一刀。
　　她居然看到了江玉成和林绾绾！
　　曲迢迢手里的小蛋糕都差点掉下来了！
　　什么情况！？
　　江玉成和林绾绾怎么会在这里？他怎么还有心思和时间出来？
　　难不成是嬴琂那边的进展不顺利？
　　曲迢迢被震惊到了。
　　她连忙打开全知搜索开始查。
　　在看到上面的内容后，她瞬间就放下了心来。
　　不是嬴琂的进展不顺利，相反的，是他太过于顺利了。
　　正是因为他太过于顺利，导致江玉成现在出现了资金链断裂的迹象，而为了保证资金链的供应，他才会出现在了这里。
　　主要目的自然是认识更多的商界人士。
　　曲迢迢冷笑。
　　他这是在妄想！
　　她是绝不可能让他翻身的。
　　除却给嬴琂的资料外，另外一手资料，她也提前交给了相关部门。
　　那份资料涉及到的人，证据，太多太多。
　　光是一一确认，就要好长的一段时间。
　　刚才曲迢迢顺手查了查，那边已经将自己上交的证据清查确认得差不多了。
　　如无意外，估摸着这个月就能收网。
　　而嬴琂那边在这个月也肯定能彻底将他压死！
　　江玉成他，翻不了身！
　　在曲迢迢发现林绾绾和江玉成两人的时候，林绾绾也同样的发现了她。
　　看到曲迢迢，林绾绾心里莫名一紧。
　　她一直都在揽着江玉成的手臂。
　　她身体的僵硬，江玉成自然也感觉到了。
　　他转身看了看林绾绾，语气没有往常的宠溺和柔和，而是带着一丝烦闷和燥郁，“你怎么了？”
　　林绾绾心脏再次紧了紧，“我没事……”
　　最近也不知道是不是她的错觉，她总觉得江玉成对她没有像是以前那样宠溺和温柔了。
　　以往他每次回家的时候，都会温柔的看她，然后各种甜言蜜语。
　　可是最近的他，每每都是一副冷脸，仿佛天底下的人都欠了他钱一样。
　　别说温柔的对她了，甚至连她稍微撒娇想买一个包包的时候，他的语气都非常的不耐烦，并且还拒绝了她买包的要求。
　　还说什么她以前每天都买好几个包，她就一个人背不了这么多等等。
　　所以现在的林绾绾对江玉成，是有些害怕的。
　　“你真的没事？”江玉成明显不信她。
　　他朝着她刚才的视线方向看去，然后，他也发现了曲迢迢。
　　江玉成眯起了眼睛，“曲迢迢！？”
　　他认出了曲迢迢。
　　暂且不管林绾绾的恩怨，他姑姑江嫣歌就是因为曲迢迢进去的！
　　那么明显的充满恶意的眼神，曲迢迢怎么能当自己看不到？
　　她本来还想无视的。
　　但人不但发现她了，还用这么恶意的眼神看她，她怎么能不作出反应？
　　曲迢迢淡定的回看过去，朝他们冷冷一笑。
　　然后她就看到江玉成的脸色变了，眼睛都眯了起来，像是一条盯住了猎物的毒蛇。
　　啧。
　　谁是最后的猎物都不一定呢。
　　曲迢迢没再搭理他了，低头吃自己的小蛋糕。
　　反正他也没有这个本事现在冲上来，那就不用管他。
　　林绾绾看着身旁脸色难看的的江玉成，神色不安：“阿玉，你还好吗？”
　　江玉成面无表情的看向她：“你觉得呢？”
　　他从来没有像是现在这样，受到过这么大的挫折！
　　他以前一向顺风顺水，算命的都说他以后是大富大贵，事事无忧之人。
　　可是自从他沾了林绾绾的那堆破事后，他的运势一下就变了。
　　无论是做什么，都有一种被人阻扰之感。
　　并且每一件事都往他最差的预想走！
　　他忽然想到了算命的说，他以后会遇到一个劫，他会栽在一个女人的手里。
　　所以，是林绾绾让他运势变得这么差的？

第118章 不是，她有病吧
　　曲迢迢不知道吃了多少个小蛋糕，温文熙都没得腾出时间来看她。
　　毕竟如今的这个生日宴也不仅仅只是一个生日宴了，她也没有办法完全的掌控自己的时间。
　　于是觉得在厅里待着很闷的曲迢迢干脆到后花园走走了。
　　外面的空气就是让人格外的畅快！
　　可是这种好心情的畅快并没有持续多久，就有人来打扰打断了。
　　是林绾绾。
　　江玉成没有跟在她的身边，而看她的模样，显然是看到自己出来了，专门也跟着出来找自己的。
　　曲迢迢不想搭理她。
　　可她不想搭理，不代表林绾绾会这么放过她。
　　“曲迢迢，你现在心里一定很得意吧。”
　　曲迢迢直接就地铁老人手机脸了：“什么东西？你在说什么破话？”
　　她就知道林绾绾找上门来肯定没有什么好事，想说的也肯定不是好话。
　　但她万万没有想到，离谱成这个样子。
　　“怎么？你还要装吗？”林绾绾眼神深沉，带着一股子怨气，以及嫉妒：“骆景曜和林峥杰的事，是你在背后搞的吧！你敢说这件事和你没有关系？”
　　好的，曲迢迢明白了。
　　原来是为了这件事。
　　她微微歪了歪头，冷笑：“林绾绾，你和我说这话实在是搞笑了吧？骆景曜和林峥杰这两人不是你找来专门对付我的吗？怎么现在转头就说是我的问题了啊？”
　　林绾绾的脸色变得僵硬而扭曲。
　　“怎么，你不想承认？”曲迢迢用林绾绾刚才说的话反问了回去：“还是，你敢说这件事和你没有关系？”
　　林绾绾沉默了好一会儿，怨毒的看着曲迢迢：“你果然都知道！”
　　曲迢迢扶额，然后长叹了一口气：“我说真的，你知道你现在的这个样子像什么吗？”
　　“像是一副经典影视剧里恶毒女配的样子。真的，一模一样。”
　　“你后面是不是还要说什么，‘曲迢迢，你给我等着，你不让我好过，我也不会让你好过’这之类的话？”
　　林绾绾嘴角忽然抽了抽。
　　曲迢迢瞪大眼：“不是吧不是吧？你真的要这么说啊！？”
　　林绾绾恼羞成怒：“曲迢迢！你！”
　　她原本准备的台词被抢，她一下还真就不知道该说些什么了。
　　她深呼吸了好几次，平息了怒火，才阴沉着道：“你别太得意！你觉得你现在真的比我好吗？”
　　“就算网络上已经闹成了这个样子，所有人都知道了你才是林家真正的千金，可是有什么用呢？”
　　林绾绾忽然笑了，得意的像是标准影视剧里，恶毒女配陷害女主得手后的那种笑容。
　　“林家到现在为止，都没有承认，你就是他们林家真正的千金！”
　　“曲迢迢，你一定感到很难过和委屈吧？！”
　　曲迢迢沉默了。
　　如果沉默可以说话，那么一定是震耳欲聋。
　　她真的不明白，林绾绾到底是怎么看出来的，林家不认自己，自己就会感觉到很难过很委屈了？
　　她难道没有看出来，林家不承认自己，自己脸上的开心t都要洋溢出来了吗！
　　曲迢迢沉默了几秒，送给了林绾绾一句话：“你真是饿了，什么都吃得下。”
　　林家那种地方，估摸着也就只有她会认为这是个好地方了吧！
　　真是把爷看笑了。
　　林绾绾显然没有听懂曲迢迢的这句阴阳怪气，微微皱眉：“你什么意思？”
　　“我的意思就是……”曲迢迢面无表情：“林家能不承认我，和我断绝关系，简直就是太好了！”
　　“你没有看到我现在是一个多么活泼开朗的小女孩吗？”
　　林绾绾认真的看着曲迢迢的脸色，确实没有看到有任何的一丝难过。
　　可是，这怎么可能？或者说，这怎么可以！
　　“曲迢迢你别装了！如果你对林家不屑一顾，那么你为什么一定要抓着我不放？”
　　林绾绾不是完全的无脑。
　　在这些天里，她把整件事的逻辑都顺了一遍。
　　然后她就发现，林峥羽早就已经“叛变”了！站到了曲迢迢的那一边！
　　她盯着曲迢迢：“如果不是你在峥羽哥的面前说了我的一些坏话，在背地里搞了一些小动作，让他误会我！他怎么可能会不帮我！？”
　　曲迢迢很沉默
　　“你脑子要是不好，拜托去医院看看医生，不要出来惹人心烦。”
　　“到底是谁在针对谁？林绾绾，如果不是你一直在找各种机会找我麻烦，我会搭理你？你是有被害妄想症吗？以为谁看你一眼，都想要害你？”
　　她烦了，她不想和林绾绾这个神经病说话了。
　　和她说话简直就是在浪费自己的时间。
　　曲迢迢转身就走。
　　结果她的这个表现，反而让林绾绾更发癫了。
　　“曲迢迢，你还说你不想针对我？那你为什么不把话说清楚就走？！你这不是心虚是什么！？”
　　曲迢迢脑袋都要炸了：“不是！你有病吧！？”
　　她以前怎么就没有发现林绾绾这么疯呢！？
　　那个只会装小白花“嘤嘤嘤”的林绾绾哪里去了！？
　　她忽然发现她还挺喜欢她的！
　　“我不想搭理你不是心虚，是觉得你有病！”
　　曲迢迢是真觉得林绾绾现在的状态不对劲。
　　于是她顺手查了查。
　　很好，结果出现的那一瞬间，曲迢迢明白了今天遇见的林绾绾会这么癫了。
　　因为江玉成！
　　江玉成这段时间一直都在被嬴琂狙击，如今更是资金链断裂。
　　这种情况下的他，哪里还有什么心情风花雪月？
　　所以他对林绾绾自然也就没有了之前的温柔耐心细致。
　　而他的这些态度显然影响到了林绾绾，让她患得患失，然后，就这样了。
　　很好。
　　找到症结就更好下手了。
　　曲迢迢原本都不想搭理她，现在不了。
　　她要狠狠给她扎上一刀！让她更加辗转反侧！深夜难眠！
　　“林绾绾，你与其有这么多的时间来‘关心’我和质问我，还不如关心关心你自己， 还有江玉成吧！”
　　林绾绾心脏突然“咯噔”一跳，“你什么意思？”
　　曲迢迢怎么可能会给答案？
　　她留下了一个高深莫测的笑容，直接潇洒离开。
　　才不继续搭理林绾绾这个神经病！

第186章 轰动世界！爆炸新闻！
　　那天的生日宴后，温文熙另找了一个有空的时间约曲迢迢出来逛街，顺带赔礼道歉。
　　毕竟那天的生日，她把人喊来了，但是全程都没有时间去陪她。
　　曲迢迢倒是不觉得有啥，毕竟那天生日宴的性质，也容不得温文熙乱来。
　　温文熙也是在这之后，才知道林绾绾也来了，还带着江玉成。
　　她和曲迢迢吐槽：“我都不知道他们也来了！要是知道，我肯定不让你来参加了！”
　　她顿了一下，突然转口道，“不过，迢迢，你知道他是为什么来的吗？”
　　曲迢迢通过全知搜索已经知道了，但是看着温文熙脸上那一副“快问我快问我”的表情，她贴心的问：“为什么呢？”
　　温文熙笑了：“我听我哥说，是他债务资金那边出现了问题，所以在打听到我的生日宴里，成家会邀请各界名流出现的时候，巴巴的过来了。”
　　“目的就是为了拉投资！”
　　“但是他现在的处境就是‘肉包子打狗，一去不回’，所以那天所有人都没有搭理他。”
　　“哈哈哈哈！你是没有看到他当时的那个脸色！笑死我了！”
　　温文熙捂着肚子，真就笑出声。
　　她知道曲迢迢和林绾绾之间的事，自然也就知道林绾绾现在是江玉成的女朋友。
　　而且她讨厌林绾绾，连坐之下，她也同样的讨厌江玉成。所以，江玉成越倒霉，她自然也就越开心。
　　“也不知道江玉成什么时候能倒台！”
　　她并不是在问曲迢迢，可曲迢迢回答了。
　　“很快了。”
　　温文熙一下就察觉到了不对：“嗯？迢迢！你刚才的这句话怎么说得这么的肯定？”
　　“你是不是知道什么消息！？靠谱的消息！？”
　　曲迢迢昨天查看的时候，就发现事情的进展比她预想之中的还要顺利。本来以为会是这个月的月底收尾，但是她也没有想到，晚上她又查一遍的时候，发现上头居然决定加快速度了。
　　因为他们唯恐“夜长梦多”。
　　再加上江玉成所做的那些事越早倒台，对社会的正气就会越早肃清，所以本来预定的江玉成倒台的时间，估计会提前一段时间。
　　如果没预料错，就是在这几天之内了。
　　但曲迢迢没敢说，毕竟她也怕温文熙不小心说漏嘴，招惹上麻烦。
　　于是她装出了无辜样，“我就随口说说啊，我哪里有靠谱的消息！”
　　“毕竟我也想看他倒台。”
　　温文熙却不信，但是曲迢迢死活不开这个口，她也没有办法。
　　而在几天后，她就确定了曲迢迢果然是知道这件事的内幕的！
　　因为，江玉成倒台了！
　　。
　　微博炸了！
　　当然不是物理意义上的炸，而是字面层面上的炸。
　　所有人进微博的时候，就觉得这像是要变天了。
　　榜单页面上，就是血红的词条，#江玉成 萝莉岛#爆！
　　点进去，是来自于官方的蓝底白字通告。
　　上面清清楚楚的写明白了江玉成的所作所为。
　　以及涉及到了这一件事的各种商业名流和名人。
　　这里面甚至有无数大家都耳熟能详的各种大拿。
　　各种意义上的“男性富人的天堂”，“女性的地狱”。
　　在这里，只要你有钱，什么都能够享受得到。
　　你可以在这里放肆和放纵你内心深处的所有罪恶。
　　底下有无数的网友评论。
　　【救命！我刚看微博词条的时候，我还觉得可能是我想多了，没有想到，这是真的物理意义上的‘萝莉岛’啊！】
　　【疯了！卧槽！这么小的女孩子……不是！这都是些什么禽兽啊！！！】
　　【呵，男人果然都是毫无底线的出生！[没有打错字！是为了防止屏蔽！]】
　　【等等！如果我记忆里没有出错的话，这个江玉成是不的还是个哪里的首富来着？很有钱的！他这么有钱，为什么要干这些事啊！】
　　【前面的，这你都不知道！？就是越有钱，才越要干这些事啊！不然你以为为什么穷人越穷，富人越富？因为这样会形成一个完美的利益链条！只要上了这个岛，他们就是一体的了！会一起排斥所有人！】
　　【我原本以为，这个世界很疯，但是我没有想到，它会比我想象中的更疯。】
　　【等等！家人们！我突然发现了一件事！那就是！这个江玉成好像是林绾绾的男朋友吧？！】
　　【？那又怎么样？？一惊一乍的。】
　　【那又怎么样？那问题大了去了！！你们还记不记得之前瓜神爆料过，那叫邢什么的两兄弟，和这个林绾绾也有一腿来着！好像是她养的鱼！然后他们现在被抓进去在踩缝纫机了。然后，还有那什么骆什么？骆景曜？也犯事被抓了，现在江玉成也犯事了！】
　　【？？？豁！前面的！你盲点发现了华生啊！】
　　【笑吐了，所以现在是林绾绾养的鱼，全去踩缝纫机了？哈哈哈！他们都可以在里面搓麻将了！】
　　【既然如此，那我默默的说一句，近朱者赤近墨者黑。林绾绾认识的这四个男的都不是什么好鸟，我瞬间怀疑她的人品了。】
　　【无语了，这评论区都歪成什么样子了？好好说国家大事行吗？天天就盯着些无聊的娱乐八卦！】
　　【对！说回正事！我现在只想看他们被阉割！！！全部都不得好死！！！】
　　【国家这波真的是，平常都没有动静，一有动静就直接闹出了一个大的！】
　　【光看官方通报里涉及到的那些人员，还有整整几千页的证据链条，我都不敢想象官方花了多长的时间去调查整理收集这些罪证！】
　　曲迢迢滑到这条评论的时候，微微挑了挑眉。
　　官方这次确实是辛苦了。
　　她在有金手指的前提下，去整理这些证据都整整整理了好几天。
　　后面自己都整理不耐烦了，一股脑的全部扔了过去。
　　不过官方的动作这么快，也t不知道嬴琂那边来不来得及做最后的收尾！
　　曲迢迢想到这里，赶紧在全知搜索栏里登录页面微信，找到了嬴琂。

第187章 曲迢迢又在想不干净的东西
　　曲迢迢发了条信息过去询问。
　　不到一分钟，嬴琂就回信息了。
　　【已经收网。】
　　那就是进行的很顺利了。
　　曲迢迢意满离。
　　既然江玉成那边已经收尾，那么林家欠自己的账，也是时候该清算了。
　　曲迢迢很快的又编辑了一条信息：【还有一笔新交易，你有没有兴趣？】
　　同样间隔不到一分钟，嬴琂的信息就到了，只有简单的两个字：当然。
　　。
　　伴随着江玉成的落网和倒台，林绾绾作为他的女朋友，自然同样也接受到了调查。
　　不过他们什么都没有发现。
　　不是因为江玉成非常宠爱林绾绾，所以不舍得让她陷入这种风波，而是江玉成对林绾绾并不完全信任。
　　所以在经过调查，确认了林绾绾和此事并无关系，同样也没有参与过这类的事情后，警察说她可以离开了。
　　可是林绾绾却并没有马上离开，而是浑身发冷发抖的坐在警察局的走廊。
　　事情怎么会突然间发展成这样？
　　江玉成他私底下居然……如此衣冠禽兽！
　　怪不得这些天他对她忽冷忽热，原来真相竟是如此！
　　林绾绾突然间想到了几天前，她碰到曲迢迢时，曲迢迢和她说过的话。
　　曲迢迢当时是怎么知道的？难不成这一切的背后，有她做推手！？
　　林绾绾内心浮现出一股无名的恐惧，这股被她遗失许久的感觉又浮现了。
　　只要每次碰到曲迢迢，她不但得不到一点好，甚至遭遇的结果一次比一次差。
　　不……
　　现在不是想这些的时候！
　　江玉成进去了，她要怎么办？她签约的经纪公司是江玉成的。
　　江玉成一出事，这个公司自然也就化为乌有，所有工作人员工资都不敢要的跑了。
　　也就是说现在的她，什么都没有了。
　　林绾绾站起来，走到走廊的尽头，从警察局2楼的窗台上看下去。
　　她看到了那些躲藏起来的娱乐八卦狗仔。
　　网络上的那些言论，她全都看到了。
　　也正是因为看到，所以她才不敢轻易的走出这警察局。
　　这些狗仔定会追着她不放。
　　她可以找谁？她还能够找谁？
　　林绾绾脑海里突然浮现出了一个人的名字。
　　对了，她可以找林峥嵘！
　　“大哥他一定不会对我见死不救，不管我的！”
　　。
　　《建设美好生活》第三次第五期的录制开始了。
　　曲迢迢刚一下车，就发现节目组增添了许多新的设施。
　　比如路程行念叨了许久的篮球架，还有桌球台，游戏机之类的。
　　当然在令人瞩目的，或者是说最让曲迢迢喜欢的，是新增的抓娃娃机。
　　曲迢迢一眼就爱上了！
　　下车把行李放好之后，第1个奔向的就是娃娃机。
　　里面的每一个娃娃都不一样，但是共同点是长得可爱。
　　就是……
　　曲迢迢看向了娃娃机旁边的物价表。
　　“五个建设币才能够启动一次抓娃娃机会，节目组怎么不去抢！！”
　　她一天下来辛辛苦苦美化一小时的环境，最多也只能够换个50建设币，也就是说只能够玩10次！
　　乍听起来很多。
　　可是娃娃机的调性，又不是没人不知道。
　　这就是一个彻头彻尾的坑。
　　可是里面的娃娃也是真的好可爱！曲迢迢眼巴巴的看着，眼热心动。
　　吴永超的恶魔低语，在摄像机后头响了起来，“喜欢就玩一局啊。”
　　“你这太贵了！五个建设币！”曲迢迢眨了眨眼：“吴导，你这第1天开业不如便宜点吧？一个建设币一次怎么样？我立马来10次！”
　　吴永超都笑了：“你可真会砍价！这肯定不行！”
　　“你看！这么久了，也就只有我一个人在这里看中了，如果你错失了我，后面就没有人来玩了！你直接损失10个建设币啊！”
　　“那就损失吧。”吴永超非常的淡定。
　　因为他清清楚楚的听到了曲迢迢心声在说着：【要是一个建设币谈不下来，那就两个建设币！要是两个再不行，那底线三个！】
　　“吴导，你这不厚道！”
　　曲迢迢咬咬牙，“那我们各退一步，两个一局？”
　　吴永超直接给出曲迢迢的心里底线：“十个建设币三次机会，不能够再少了。”
　　曲迢迢：“……”
　　【虽然这超出了自己的底线一点点，不过没关系了！大不了自己之后捡垃圾再勤快点！】
　　曲迢迢干脆利落的花了20个币，换了6次机会。
　　结果不出她所料，这个娃娃机的夹子就是被动过手脚。
　　好不容易夹到了，然后又滑了下来。
　　“呀！我的娃娃！”
　　曲迢迢看到娃娃掉下，着急的脚都跟着跺了一下。
　　“这里怎么多了一个娃娃机？”
　　一道熟悉的声音闯入。
　　曲迢迢下意识的转头。
　　是嬴琂。
　　然后，曲迢迢被惊艳到了。
　　今日的嬴琂穿了一套黑白色的制服，白色衬衫的两边衣袖挽了起来，露出了皎白如雪的手腕。
　　衣领上的扣子也漏了两颗，喉结微微滚动，锁骨隐没在衬衫之下。
　　禁欲又诱惑，正经又风流。
　　谁看了不得想说一句：
　　【真想弄哭他！】
　　曲迢迢恶狠狠的在心里念叨：【把他的黑色袖扣环解开，套在他脖子上！他一哼就勒紧！再把这一件衣服往上扒开！让他用自己的牙齿咬住！眼神迷离又委屈，想哭又不敢……】
　　曲迢迢恶狠狠的脑补到一半，突然清醒过来。
　　【不对不对不对，刚才自己脑子里面到底在想些什么？！】
　　【冷静一点，清醒一点啊！曲迢迢！】
　　曲迢迢耳朵和脸都红了，立马不敢再看嬴琂。
　　连嬴琂问的话都没敢回答，就怕此时说话会暴露了自己声音的沙哑。
　　嬴琂：“？”
　　【她……为什么不理我？是我刚才说错了什么吗？】
　　【不对……她的耳朵，红了。】
　　曲迢迢：“？？？”
　　不是，我的耳朵怎么就红了！？
　　它哪里红了！！
　　曲迢迢赶紧借一个弄头发的姿势，让头发捂住了滚烫的耳朵。
　　嬴琂：【曲迢迢刚才心里面是不是又在想一些不干净的东西了？】
　　曲迢迢：“？？？”
　　“！！！”
　　你胡说！你造谣！

第188章 我毒唯都嗑他们两
　　弹幕的知情吃瓜粉丝们，都快要被笑死了。
　　【家人们谁懂啊，谁能够想到有朝一日我磕个嬴琂的cp能够磕的这么的上头！我以前可是嬴神毒唯啊！】
　　【靠！前面的姐妹你也？？别说了，这cp真的上头！主要是这两个人真的又色又纯情！我现在都不想毒唯了！】
　　【又色又纯情是谁说的？笑死了！不得不说，这位姐妹你是真的会总结的。可不就是又色又纯情吗？】
　　【上一秒：我要把他弄哭，把他给吃掉！下一秒：啊呜呜呜！他看过来了怎么办？好紧张好害羞！我真的被笑死！】
　　【有色心没色胆，这说的不就是瓜迢吗？哈哈哈哈！】
　　【笑死我了，嬴神你猜对了！她就是在心里想不干净的东西了！她想要把你弄哭！】
　　【不是！就我一个人想要给曲大佬递笔，让她多写一点吗？谁懂啊，这个小剧场还挺上头！】
　　【想听后续的加一！我也想！】
　　录制现场。
　　曲迢迢在紧张过后终于再次反应过来自己刚才还没有回复嬴琂的“这里怎么会有娃娃机”这句话。
　　这次她已经恢复了内心的平静，并且假装嗓子痒的清了清嗓子，把沙哑请掉才敢开口：“节目组设置的。现在十个建设币三次。”
　　说话间，曲迢迢已经又拍了一下按钮。
　　钩子将兔子玩偶抓到了一半，然后就又掉了下去。
　　“啊啊啊啊！就差一点！”
　　曲迢迢毫不犹豫的又放了一个币下去，开始一局。
　　然后结果自然是，无功而返。
　　曲迢迢面无表情。
　　“吴导！你这个娃娃机的爪子真的没有动过吗！？”
　　吴永超立马回答，“没有！你怎么能污蔑！保证原生态！”
　　曲迢迢抿唇，眼巴巴的看着机器里的兔子玩偶，很想再来一局。
　　可是她的建设币上一次录制节目时都已经用的差不多了，要是她再继续花，今天晚上就得饿肚子了。
　　“吴导，打个商量，我先欠着你十个建设币行吗？我明天……不！今天晚上我就努力的完成任务还你！”
　　吴永超直接竖起了一个牌子：“看到上面写什么了吗？小本生意，恕不借贷。”
　　曲迢迢：“……你看看我的表情像是在开心吗？”
　　_
　　“你想要哪一个玩偶？”在一旁的嬴琂忽然出声。
　　曲迢迢一愣，看向了旁边的嬴琂：“啊？”
　　嬴琂将刚才的话又重复了一遍。
　　曲迢迢想到了什么，眼神忽然间亮起，然后又小心翼翼的试探着道：“可是我没有建设币了。”
　　嬴琂：“嗯，我有。”
　　曲迢迢：“！！！”
　　那她可就不客气了！
　　“那你能够借我吗？我保证晚上打完工就还你！”
　　“t不用。”
　　“啊？”
　　“我抓。”
　　曲迢迢瞪大眼。
　　所以，嬴琂是什么意思？
　　没等她想明白，嬴琂又忽然开口。
　　“你想要哪个？”
　　曲迢迢这下明白了！瞬间就指着娃娃机里面的某一处道：“我想要这个兔子玩偶！就这个白毛的！蠢萌蠢萌的这个！”
　　嬴琂嘴角似乎勾起了一丝笑，很浅。
　　“好。”
　　他拿了一枚面额为10的建设币给吴永超：“三次对吧？”
　　吴永超笑眯眯的接过：“对。”
　　他拿出三枚游戏币交给嬴琂：“这里是三枚游戏币。”
　　曲迢迢让出了娃娃机，乖巧的站在旁边给他加油：“嬴琂，加油！靠你了！”
　　嬴琂投币的动作顿了顿。
　　他再一次的注意到，曲迢迢没有叫他“嬴老师”。
　　“啪嗒”。
　　他将游戏币投入进去，修长的手指握住操控杆。
　　“嗯。”
　　他动了。
　　曲迢迢一颗心提了起来。
　　嘴里忍不住的絮絮念，“左边一点，不对，再过去一点点，再往前一点！不行不行，太前了！”
　　嬴琂被如此操控指挥着，都没有生气，然而真就曲迢迢说要怎么做，他也跟着怎么做。
　　而抓娃娃机是有倒计时的。
　　但是曲迢迢是站在旁边，视角不对，所以并没有看到。
　　于是，第1次机会就这么眼睁睁的伴随着倒计时结束而结束。
　　曲迢迢后知后觉的反应了过来。
　　“额……我刚才是不是太过于指手画脚了？”
　　嬴琂又将一枚币投了进去，“没有。”
　　虽然他嘴上面说着没有，但是这一次的曲迢迢却不敢指挥了。
　　她察觉到了自己好像打乱了人的动作来着。
　　“咳咳！你随意吧！夹不夹到都不要紧。”
　　嬴琂没说话，操作者操控杆定位，然后拍下了确定键。
　　抓钩往下，然后夹住了兔子玩偶的头。
　　曲迢迢心一下子提了起来：“别掉落，别掉落，别掉落！”
　　抓钩缓缓移动，最后稳稳当当的抓着兔子玩偶来到了出口。
　　钩子一松，兔子玩偶完美掉落。
　　曲迢迢人一下就振奋得跳了起来：“抓到了！！”
　　嬴琂弯下腰，将兔子玩偶拿了出来，然后递给曲迢迢。
　　“给你。”
　　曲迢迢却没有一把子接过，而是开口确认了一遍：“你真的要把这个娃娃给我吗？”
　　“嗯。”
　　嬴琂停顿了几秒，补了一句：“不然我为什么要玩？”
　　【我对这种东西又没兴趣。】
　　曲迢迢抓着兔子玩偶的手一下子就用力了，好不容易褪去的红晕又浮现了。
　　这个人的心声！能不能不要总是这么直白！
　　她都不敢回话，只敢轻轻的“嗯”了一声。
　　此时正是午时，阳光正好。
　　耀目的太阳光照射到娃娃机的玻璃上，又折射到两人的身上，晕染开一片绚丽的光晕。
　　摄影师捕捉到了这一瞬间，给了两人一个完美得如同现偶般的暧昧感拉满的镜头画面。
　　俊男美女，谁看了不得说一句“嗑死我了”！
　　曲迢迢发现自己发呆的时间有点多了，立马回神：“咳咳，你还有一次机会呢！”
　　“你这次想要什么？”嬴琂将币投入进去。
　　曲迢迢眼神又亮：“什么都能抓到？那我现在要那个小猪！”
　　嬴琂点头，然后看起来很是胸有成竹的操控着抓钩到了小猪玩偶的上方，然后摁下了确认键。
　　然后，曲迢迢就看到钩爪成功的抓到了小猪玩偶的旁边的……空气。
　　曲迢迢：“……”
　　合着之前你是巧合啊！

第189章 醋王吃醋了
　　最后，以嬴琂抓到了一个娃娃成功的结束了这次的抓娃娃旅程。
　　虽然曲迢迢剩下的玩偶也很想要，但是属实囊中羞涩了。
　　曲迢迢抱着兔子玩偶和嬴琂一起走回去的时候，遇到了路程行。
　　他穿着一身宽松的短款运动服，露出了肌肉结实的小臂，还有大长腿。
　　手里还抱着一颗篮球，青春洋溢得特别像是男高。
　　“迢迢？”路程行也同样一眼看到了她，以及她怀里面的兔子玩偶：“你手里的这是什么？兔子玩偶？怎么得到的？”
　　曲迢迢指向了身后的玩偶店：“那里新增了一个娃娃机！可以在里面抓娃娃！10个建设币3次！”
　　曲迢迢后面特别有心机的补了这一句。
　　【只要我到处宣传这个娃娃机就是10个建设币3次，我就不信吴导后面还能改得了！】
　　吴永超：“……”
　　他皮笑肉不笑的增补一句：“今天开业大酬宾，所以是10个建设币3次，明天就不是了。”
　　路程行深深的看了他一眼，不去戳破他。
　　曲迢迢小心机没得逞，只能看向路程行手中的篮球：“你这是要去打篮球？”
　　“嗯。”路程行把篮球在手里转了一圈：“这不是看到那边新弄了一个篮球架，所以心痒了吗？”
　　他忽然间想到了什么：“迢迢，要不要看我打篮球？”
　　曲迢迢想着现在左右也没有其他事情干，点头答应了：“可以啊！”
　　“走走走！我让你看一下我的球技！”
　　曲迢迢立马跟上。
　　刚走了几步才发现有点不对，她把人嬴琂给忘了！
　　毕竟刚才自己可是跟人家说了，要跟他一起回去的。
　　曲迢迢连忙回头，“嬴琂，你自己先回去吧，我先去看一下路哥打球。”
　　嬴琂却忽然走了过来：“篮球？”
　　他淡淡的看了一眼路程行，“刚好我也很久没打了，一起吧。”
　　他说完人就已经往前走了。
　　曲迢迢没想太多的跟上。
　　唯有路程行站在原地摸了摸鼻子，嘴里面小声嘀咕。
　　“这眼神怎么看起来不像是要打篮球，而是想要来打我？”
　　弹幕全部都笑了起来。
　　【哈哈哈！说的可不就是吗！？谁让你半路出来截人老婆！】
　　【嬴琂：就你小子抢我老婆是吧？】
　　【你的感觉没错！他确实是想要打死你！哈哈哈！】
　　【此时的醋王已经完全忘记了，鹿鹿儿子和迢迢是母女情深罢了~】
　　【噗哈哈哈！好一个母女情深！哈哈哈，笑死了！】
　　【与其担心老婆会被抢走，还不如担心担心自己会不会被觊觎，哈哈哈[开玩笑的，我在玩梗！求别喷！]】
　　在观众们的言语间，三人已经来到了篮球场。
　　曲迢迢纯观众，只会在旁边加油欢呼的那种，所以到了后就随便找了一个台阶坐下。
　　“你们加油！！”
　　路程行朝她点头，然后看向了嬴琂：“我好像很久没有和你一起打过篮球了。”
　　“确实。”
　　“你先我先？”
　　“你先吧。”
　　嬴琂做出了一个防守的姿势。
　　“那我可就不客气了！”
　　路程行把球往地上一拍，开始迅速的运球。
　　曲迢迢在旁边给他加油：“加油加油！路程行！你最行！”
　　她不加油还好，她这一加油，原本有些漫不经心的嬴琂似乎一下就认真了。
　　不但认真，还有些凶。
　　就像是刚刚睁开了眼睛的猛兽。
　　好几次路程行的球都被他抢走，然后他转身就是一个完美的三分球投篮。
　　路程行被打得没有任何的还手之力。
　　他忍不住道：“你这动真格的啊！”
　　打这么猛！
　　嬴琂将球抛给他，面无表情：“体育竞技，认真才是对对手的尊重。”
　　路程行接过球，沉默了几秒，“……好好好。”别以为我是真的不知道你就是故意的啊！
　　好啊，这么玩是吧？！
　　“那我也要开始认真了！”
　　路程行也不再像是刚才一开始玩一下的状态，态度也变得认真起来。
　　于是接下来，曲迢迢就看到了两人精彩的“肉搏”，啊，不是，球技。
　　曲迢迢看得目不转睛。
　　本来还想喊一下“嬴琂加油”，当一个端水大师的。
　　但是后面路程行被嬴琂打得实在是太惨了！
　　她一点都不想端水。
　　【不行不行！鹿鹿儿子不能够输！】
　　曲迢迢挥舞着兔子玩偶：“鹿鹿、路程行加油！路程行加油！打他！”
　　徐修玥不知道什么时候过来的。
　　她一来就看到了篮球场上，两人正在焦灼的状态，还有在一旁只给路程行加油的曲迢迢。
　　看着因曲迢迢加油，而越打越猛，越打越冷的嬴琂，她心都颤了。
　　我的迢啊！你没有看到随着你的加油，路程行被打得越来越狠了吗？
　　她觉得是要给表哥进行一下助攻了。
　　“迢迢，你怎么偏心啊！光给路程行加油！做人不能这么偏心的！”
　　曲迢迢立马道：“那你这不是来了？你给你表哥加油！”
　　徐修玥：“？我不是这个意思！”
　　很好。
　　表哥，我救不了你了。
　　你吃醋去吧！
　　这场比赛毫无意外的，路程行输了，而且是输得死死的。
　　一个球都没打进！
　　曲迢迢都看不过去了。
　　悄悄的挪到了浑身上下散发着冷气的嬴琂旁边，用只有两个人能听到的语气道：“你怎么都不让让人家，你看他都被你打自闭了。”
　　嬴琂面无表情的看了她一眼。
　　“体育竞技，菜……”
　　曲迢迢立马打断：“停！你别说了！我知道你后面想说什么！”
　　“但是这又不是真比赛！”
　　嬴琂：“呵。”
　　曲迢迢t：“你冷笑什么？”
　　嬴琂：“我有冷笑吗？”
　　曲迢迢控诉，“你没有吗？”
　　嬴琂闭嘴了。
　　【呵，让你给他加油。】
　　曲迢迢：“？”
　　她看了眼嬴琂，他依旧是一副冰冷，谁都惹不起的样子。
　　好的，这是心声。
　　曲迢迢悄无声息的红了耳朵。
　　终于意识到了刚才自己确实是光顾着鹿鹿儿子没有进球的感受了。
　　她捏了捏兔子玩偶的耳朵，小小声，“咳咳，其实……你刚才打得很好。”

第190章 一切交给命运
　　嬴琂被哄好了。
　　冷气都不散发了。
　　仔细看的话还能看到他微红的耳尖。
　　摄影老师非常乖巧懂事的给了他一个脸部放大的特写。
　　虽然没有明示，但是这已经跟暗示差不了太多。
　　弹幕全在【啧啧啧】。
　　【醋王，但是容易被哄好。】
　　【嬴琂：谁让你给他加油，不给我加油！但是既然你哄我了，那我就原谅你吧！】
　　【摄影老师是懂的！这个时候给了特写！大家快看嬴哥耳朵！这要不是红了，我立马倒立洗头！】
　　【说他们两个又色又纯情真的没说错！啧啧啧！】
　　【曾几何时我是为了吃瓜看的节目，但是现在我遗忘了我的吃瓜初心，只想磕cp！~】
　　【巧了，只想磕cp的加我一个！】
　　路程行：“……”所以我只是你们Play的一环吗！
　　呜呜呜！
　　路程行和他们不是住在同一个屋子，本来是想着走到分岔路就分开的。
　　但是节目组忽然间通知了说有一个新的任务要发布，让他们到大厅集合。
　　所以最后所有人都改道去了大厅。
　　等曲迢迢他们走到大厅的时候，人基本已经来齐了。
　　他们又等了五分钟，等所有人来齐之后，节目组将最新的任务公布。
　　关于今天晚上的晚餐。
　　“今天不是我们自己做东西？”曲迢迢一听，就瞬间激动。
　　这代表着不用他们自己花钱啊！
　　也有人觉得这可能有陷阱。
　　在众人的猜测之中，吴永超任务卡发布：“你们谁来接一下任务卡？”
　　徐修玥离导演组最近，所以她去拿了。
　　但是她没读，而是将任务卡递给了曲迢迢：“迢迢，你读吧。”
　　曲迢迢接过任务卡：“今天晚上的晚餐方式是，盲盒晚餐！”
　　【节目组这么会玩？盲盒晚餐都整出来了！】
　　盲盒晚餐，顾名思义，就是随机抽取两个人一起用餐。
　　用餐的地点不固定，食物也不固定，而和谁一起吃饭，也是完全看的运气。
　　徐修玥也是第1次听到有这种东西：“盲盒晚餐？这么随机的吗？”
　　“嗯，也不知道到时候，能够抽到谁跟谁一起。”曲迢迢嘴上这么说着，但心里快开心死了。
　　【抽签！？我最爱了！这跟直接告诉我，我可以选择跟谁一起去吃晚餐有什么区别？！】
　　毕竟她有挂！
　　徐修玥在这个时候默默的看向了一旁的嬴琂。
　　哦呵！
　　完了！
　　如果是以前表哥还能够听到曲迢迢心声的话，能够跟她抽到同一张。
　　然而现在嘛……
　　啧啧啧。
　　嬴琂显然同样也想到了这个问题。
　　他看向了一旁乐呵呵的曲迢迢，没有说话。
　　路程行一听到盲盒晚餐，心里也开始活泛了起来。
　　他看了眼嬴琂，眼里闪过了一丝不怀好意。
　　他凑到了曲迢迢的旁边，先是故意开口道：“盲盒晚餐啊，感觉和不熟悉的人吃饭会很尴尬。”
　　“会吗？”曲迢迢果然上套了，顺着他话里的意思问了下去。
　　“当然会啊！”路程行立马道：“毕竟如果是我的话，我就想跟你一起吃。因为感觉这里这么多人里面，我就跟你最熟。”
　　曲迢迢眨了眨眼：“啊？你想跟我一起吃？”
　　“嗯。”路程行点头。
　　他说的也不是假话。
　　虽然有一点点小小的想要刺激嬴琂的成分在，但是更多的他也是真的在说实话。
　　在这个节目里面，他最熟悉的就是嬴琂和曲迢迢。
　　唔……现在嬴琂不算了。
　　而且和曲迢迢吃晚餐，指不定还能够听到更多的瓜！
　　谁不喜欢！谁不爱！
　　曲迢迢：“那得要看运气了。”
　　【唔，和鹿鹿儿子一起吃饭好像也不错哎！话说回来，自己好像都没有和鹿鹿儿子一起吃过饭呢！】
　　徐修玥这一听，哪里还得了！
　　为了她表哥幸福，对不起了。
　　她横插一脚，冲上前：“路哥！其实我一直以来都很崇拜你！ 我想要跟你一起吃晚餐！”
　　路程行没说话，曲迢迢先惊讶了：“啊？”
　　“我怎么从来都没有听你说过？”
　　“哈，因为我之前害羞嘛！”徐修玥不敢深聊这一个话题，匆匆跳过，直接进入了她的主题：“可惜了，这是抽盲盒，要是能够知道抽哪里能和路哥你一起，那就好了！”
　　路程行沉默了几秒，开口：“……那你是喜欢我哪一部电视剧？”
　　徐修玥：“啊？电、电视剧？”
　　这个人不按套路出牌啊！
　　她之前一直在国外，都不怎么看国内的电视剧，怎么可能知道他演的什么！
　　显然的，她被问倒了。
　　曲迢迢也发现了，赶紧给她找补：“你之前不是说过，你最喜欢路哥的《远星》这部电视剧吗！？”
　　徐修玥赶紧点头：“啊，对对对！我确实是最喜欢这一部了！”
　　路程行：“……你喜欢就好。”
　　这个时候，吴永超将抽奖箱拿过来了。
　　“那么现在，大家先来抽奖吧！”
　　徐修玥已经尽力了。
　　最后抽签的结果只能够看命了。
　　所有人开始抽签。
　　嬴琂是第一个抽的。
　　曲迢迢好奇之下，查了一下他抽到的签。
　　【二号海边？这是什么地址？】
　　她想了想，又去抽签箱子里查了查。
　　另外一个二号海边的签还在箱子里。
　　曲迢迢又查了一下路程行的。
　　他拿到的是【一号娃娃机】。
　　而另一张一号娃娃机的牌也同样还在抽奖箱里。
　　“迢迢，在想什么呢？快抽签！”
　　曲迢迢点头：“来了。”
　　她伸手进了抽奖箱里。
　　【抽哪一张好呢？】
　　最终，曲迢迢从里面选了一张签。
　　徐修玥凑了上来：“迢迢，你签里写的什么？”
　　“我不知道，我没看。”
　　曲迢迢没说谎。
　　她是真的没有看。
　　最后她把选择交给了命运。
　　命运让自己去哪里，自己就去哪里。
　　等到曲迢迢回到了自己的房间后，才将纸条给打开了。
　　上面简单的写着四个字。
　　曲迢迢看完后刚要收起，被摄像老师提醒要给镜头看。
　　曲迢迢这才想起，然后打开将纸条对着镜头。
　　“我抽到的，是这个。”
　　纸条上清晰的写着——二号海边。

第191章 你是遥远的星星
　　弹幕瞬间沸腾。
　　【这叫什么？这就叫做缘分天注定！】
　　【呜呜呜！千里姻缘一线牵！这些都是命中注定的！！】
　　【嬴汉迢迢不是真的，那还有什么是真的！？你告诉我还有什么是真的！！】
　　【磕到了，磕到了！】
　　确认了地点后，节目组留出了补妆换装的时间。
　　这除了是一个盲盒晚餐，也同样的是一个浪漫的两人晚餐。
　　一开始的时候，曲迢迢都没打算要好好的装扮自己。
　　直接可以穿着这一身衣服就去了。
　　然而现在……
　　曲迢迢站在了衣柜面前，陷入了无比的纠结。
　　到底选哪一件？
　　这件不太行，短了。
　　这件也不太行，颜色好像有点不对。
　　唔……这件？
　　不不不！
　　这件款式好像有些显老……
　　啊啊啊啊！到底选哪一件啊！
　　曲迢迢拿了好几件衣服在身上比划，最后还是没有拿定主意。
　　曲迢迢正拿着衣服生闷气时，突然意识到。
　　咦，不对啊！自己为什么要这么纠结？不就是去吃个饭吗？又不是没有见面吃过饭了！
　　搞得像是约会一样！
　　可是这个又不是约会！
　　曲迢迢想到这里立马不去纠结了，直接拿着手上的这一件衣服去换了。
　　等曲迢迢换完衣服，补了一下妆，时间也就差不多了。
　　徐修玥已经来敲门：“迢迢，你好了吗？时间到了。”
　　“好了好了！”
　　曲迢迢将手里的耳环戴好，走了出去开门。
　　“迢迢你……”徐修玥本来还想说些什么的，然而当她看到曲迢迢的那一个瞬间，她所有的话都吞了回去。
　　曲迢迢看到她的这个模样，心里顿时着急：“怎么了？是我这一身不好看吗？”
　　“还是我头发，或者是妆容没有弄好？”
　　【不会吧，难道我穿这条裙子真的很难看？不然为什么修玥要这么看我？】
　　就在这个时候，另一边房间的门被打开。
　　嬴琂走了出来。
　　两人的视线对上。
　　然后，彼此都在彼此的眼中看到了惊艳二字。
　　嬴琂真的很适合穿黑白色系的西装，扣子和领带越紧，禁欲和诱惑的感觉就越重。
　　让人想把衣服给扯开，什么都不要穿最好。
　　而他领带上的一枚星星形状的领带夹，成为了他这套西装最亮眼的点缀。
　　他就如同这神秘的星星，你只要一抬头就能够看到他，似乎伸手就能够抓到，可是等你张开掌心，你又会t发现什么都没有，你永远不能够真实的触碰到他。
　　曲迢迢穿的是一条藕白色的雪纺长裙,袖子是一层层的如花瓣堆叠，布料上银色的细闪在夕阳光下泛着金色的光芒。
　　而在她的腰间，则是用了一条月亮的金色链条腰带轻轻的扣着。
　　他们没有事先沟通，但是穿的衣服却这么凑巧的是情侣装。
　　徐修玥也同样发现了。
　　“哇！迢迢！你和我表、琂哥穿得好像是情侣装哦！而且一个星星，一个月亮！你们真的没有约好吗？”
　　曲迢迢立马瞪她：“别乱说！什么情侣装！巧合，只是巧合！”
　　然而曲迢迢嘴里是这么说的，实际上她心里也都快要震惊死了。
　　【不是！这也太巧了吧！这都能碰上！？】
　　就在这时，嬴琂忽然开口：“很好看。”
　　曲迢迢拉着徐修玥的手一下僵了：“啊？”
　　“你穿的这条裙子很好看。”
　　曲迢迢：“谢、谢谢？”
　　【不是！嬴琂突然间夸我是什么操作！】
　　徐修玥立马竖起耳朵，想要继续听下去，结果没有后续了。
　　怎么就不继续说了！
　　然后呢？！
　　然后就是曲迢迢礼貌的回复了一句：“你这身也很好看。”
　　嬴琂：“谢谢。”
　　徐修玥：“……”你两真的跟网友们说的一样，又色又纯！
　　这小学生的对话到底是什么鬼！
　　她干脆接过了话题问：“迢迢，你盲盒晚餐抽到的地址到底是哪里啊？”
　　曲迢迢咬死不说，“等我去了，你就知道了。”
　　嬴琂深深的看了她一眼，没有说话。
　　一群人浩浩荡荡的出了门，然后到一个分岔路口，嬴琂和大家分开了。
　　“琂哥，你往那边走？”赵莉珍询问。
　　“嗯。”
　　“那你们没有人往那边吗？”她话里是所有人，但是实际上就只看着曲迢迢一个。
　　曲迢迢也注意到了，“你看我干嘛？我又不是往那边的。”
　　徐修玥和赵莉珍同时在心里道了一声“哦呵，完了”。
　　“那你是和我们一起走吗？”
　　“当然！”
　　曲迢迢拉着她们的手：“走吧走吧！我和你们是一道的。”
　　嬴琂看着手里的纸条，捏紧，转身。
　　没走几步，杨重年就追上他：“诶！等等我等等我！我也往这边走！”
　　嬴琂想到了什么，脸色有点点难看：“你……不会是二号海边吧？”
　　杨重年笑而不语：“我先不告诉你，你猜？”
　　嬴琂：“……”
　　他面无表情的快步走。
　　杨重年愣了下，然后在身后哈哈大笑：“别走这么快！等等我！我真的也是这边的！”
　　观众看得都要乐死了。
　　【哈哈哈！这群人好坏啊！】
　　【可是杨叔确实是也是海边，不过是一号海边哈哈哈！】
　　【嬴哥现在心里一定慌死了吧！是不是感觉自己要和杨叔一起吃晚餐了？哈哈哈~！】
　　【要我说最坏的就是瓜迢！明明自己是二号海边的，但是就是要和表妹她们一起走！】
　　【瓜迢！你快说！你是不是就是故意的！想要让琂哥紧张！哈哈哈！】
　　然而实际上，曲迢迢还真的不是想要让嬴琂紧张来着。
　　也不是故意的要搞什么悬念。
　　她之所以会来这一出，纯属就是不想和嬴琂一起走。
　　因为心里会紧张。
　　所以她打算先让嬴琂去了，然后自己再后去。
　　起码在去的路上，自己还能平稳一下情绪。
　　徐修玥见曲迢迢跟着她们走了这么远，心已经哇凉哇凉了。
　　看来她大表哥没能两人晚餐了。
　　“迢迢，你该不会是和我抽到的同一个地方吧？都在这？”
　　曲迢迢先拉开椅子：“坐吧。”
　　徐修玥：“……啊？真的啊……”
　　“你先坐。”
　　曲迢迢等到她坐下，才终于慢悠悠的开口：“我当然……不是和你一组，我就陪你到这了，我走了。”

第192章 就你有嘴叭叭叭
　　徐修玥愣了一下，瞬间想要激动，但是还没激动起来，她又想到，这一共有7个地点呢！
　　迢迢当时又没有用能力，和表哥两人“约会”的几率还是太小。
　　于是她又淡定了。
　　“好吧！原本还想着能够和你一起吃顿晚餐的。”
　　赵莉珍在旁边都不想戳破她的真正想法：“你最好是真的想要和迢迢一起吃晚餐。”
　　徐修玥顿时就不说话了。
　　想和迢迢吃晚饭是真的，但是想要让迢迢和她表哥一起吃晚饭也是真的！
　　“好了好了，你们都已经把我送到地方了，现在你们赶紧去找你们吃饭的地方吧！”
　　赵莉珍朝着她微微一笑，然后在旁边的位置坐上。
　　“你猜有没有一种可能，我是跟你一起的。”
　　徐修玥愣了愣：“真的假的？迢迢已经骗过我一次了，你再骗我，我也不会信你。”
　　赵莉珍直接将抽签的纸条拿出来摊开，“你看吧，我确实就是在这里。”
　　曲迢迢看了看时间，觉得自己不能够继续待下去了：“咳咳，祝你们有一个愉快的晚餐，我先走了。”
　　和两人告别后，曲迢迢连忙加快了脚步。
　　然后又似乎是意识到自己太过于着急，嘴里小小声的着补了一句。
　　“咳咳，其实我也不是着急，主要是不能不守时！咱要当一个诚实守时的人！”
　　弹幕再次被笑死了。
　　【啊对对对！知道你只是单纯的在遵守时间！[dog]】
　　【嗯嗯嗯！我懂！我真的懂！你就是守时！】
　　【笑死了哈哈哈！瓜迢真的太可爱了！】
　　【家人们！你们先别笑，快去嬴琂的直播间看看吧！孤寡嬴琂，在线悲伤。】
　　【噗哈哈哈！我刚刚就是从我嬴哥直播间过来的！嬴哥他在那边被杨重年骗到都要哭了哈哈哈！】
　　【嗯？听起来好像很有意思，我立马过去！】
　　大批的观众涌入了嬴琂所在的直播间， 然后她们就看到一个面无表情的嬴琂。
　　说是面无表情可能都有点修饰了。
　　准确的来说应该是全身放着冷气。
　　然而，他对面的杨重年仿佛没有感觉到他身上的这一股冷气，笑呵呵的坐在他旁边，然后各种找他搭话：“今天的晚霞很好看啊！对吧？”
　　“……”
　　“你不说话，等于是你默认了？”
　　“……”
　　“嘿！你怎么一直不说话？是不想抽到跟我一起吃晚餐？”
　　嬴琂长长的呼出一口气，终于开口了：“没有。”
　　“没有就行！”杨重年笑眯眯的：“说起来，我们好像也好久没有在一起吃过晚饭了。真是怀念。”
　　嬴琂面无表情的纠正他：“上个月25号那天录制的时候，我们刚一起吃过晚饭。”
　　杨重年：“……你还真的是一点都不懂浪漫！”
　　嬴琂：“呵。”
　　杨重年还想要继续说些什么，眼角余光却忽然看到了从嬴琂身后正在走过来的曲迢迢。
　　哎呀，正主来了。
　　不过虽然正主来了，但是他还是要玩一下嬴琂的。
　　“从我们大部队分开之后，你的表情一直都是冷的，看到我坐下来，你表情更冷了。怎么，你就这么不想跟我一起？”
　　嬴琂淡淡的看他一眼，“你非要明知故问吗？”
　　杨重年：“……”
　　哽住了。
　　要不是看在你帮过我的份上，我现在真的想立马走人，不理你！还当个屁助攻！
　　杨重年重重的吸了一口气：“行！你清高你了不起！那你不想跟我，最想跟谁？”
　　嬴琂：“……你能不能安静一点？”
　　杨重年一秒的思考都没有，“我不能。”
　　嬴琂已经不想搭理他了。
　　他现在唯一的想法就是赶紧吃完赶紧走。
　　于是他转头看向旁边的工作人员，“什么时候能……”
　　他话说到一半，突然卡住了。
　　因为他眼角余光，看到了正在走过来的曲迢迢。
　　他将剩下的话全部吞了回去， 转头重新看向杨重年。
　　“你刚才问我什么来着？”
　　“啊？”
　　“你刚才的问题。”
　　杨重年思考了几秒，“你不想跟我一起吃饭，那你最想跟谁？”
　　嬴琂：“嗯。想跟曲迢迢。”
　　杨重年：“？？？”
　　曲迢迢：“？？？”
　　所有工作人员：“？？？”
　　不是！
　　大哥你这是疯了吧？！
　　你是不是忘记了这是在直播啊？！
　　你这话跟直接表白了有什么区别啊？！！
　　别说在场的工作人员了，直播的所有观众也都疯了和炸了。
　　【卧槽？卧槽卧槽卧槽！！？？我刚刚是幻听了吗？救命！这真的是我能够听到的吗？！】
　　【这不是表白是什么？！这不是表白是什么？！这不是表白是什么？！重要的事情要说三遍！！】
　　【卧槽了！我为我以前觉得嬴琂是个死直男，不会任何甜言蜜语，导致一直单身而道歉！他哪里是不会呀！？这分明就是超会的！！】
　　【救命！是注意到刚才的那一个细节啊！本来杨叔这个问题的时候，他根本就不想要回答！然后是在转头的时候看到了曲迢迢，然后他才问杨叔，然后回答的！！】
　　【笑了，这不是白切黑是什么？就你有嘴叭叭叭的！】
　　【我以前从来都没有想到，嬴哥你居然这么狗！[拜拜]t】
　　【呵呵，合着你们小两口公费谈恋爱是吧？！有没有人记得这不是一个恋综节目啊！！】
　　【笑死！把生活综拍成恋综，你们是真会玩！】
　　而此时的嬴琂仿佛并不知道自己扔下了一个什么样的炸弹。
　　在说完后，又装出了一副什么都不知道的样子。
　　于是，尴尬的人变成了杨重年。
　　他觉得他不该继续在这里待下去了。
　　于是他果断起身：“咳咳咳，其实呢，我抽到的签并不是在这里。”
　　“我就是看你一个人在这里挺孤独的，所以暂且过来陪陪你，但是现在和你真正的共度晚餐的人出现了，所以我就先走了。”
　　他果断微笑再见，走时还跟曲迢迢挥挥手，点头示意。
　　曲迢迢和他打完招呼，转头看到的就是目光沉沉的嬴琂。
　　她试探性的挥挥手，“嗨。”

第193章 你直接报曲迢迢名字吧
　　嬴琂没回应，而是站起身，拉开了另一边的椅子。
　　曲迢迢立马收回手，走了过去：“谢谢。”
　　嬴琂抓着椅背的手微微一紧，然后又若无其事的将手松开：“没事。”
　　曲迢迢看着他坐到了自己的对面。
　　不知道为什么，明明在来的路上都已经给自己做好心理预设，让自己别再紧张了的。
　　但是现在还是不可避免的开始紧张起来。
　　完了完了完了，好像气氛很尴尬啊！可是现在应该说些什么？
　　“那个……”
　　“你……”
　　两人同时开口。
　　“你先说。”
　　“你想说什么？”
　　很好，气氛更尴尬了。
　　曲迢迢尴尬得脚趾头都要抠出一个芭比城堡了。
　　观众看得也都要笑死。
　　【这小两口真纯情啊！】
　　【这是恋综吧！这一定就是恋综吧！！为什么能这么甜啊！】
　　【这不就是男女之间在暧昧期互相拉扯的时候，能看到的场景吗！就是这种尴尬但是又莫名的甜！】
　　【笑死了，隔着屏幕我都觉得他们尴尬！但是不得不说！真的好甜！！尬甜尬甜那种哈哈哈！】
　　而此时，“尬甜”的两人终于正式打破尴尬的氛围了。
　　因为节目组递过来了一张任务卡。
　　“这是什么？”曲迢迢接过，“破冰问答题卡？”
　　这确实是一个问答题卡，上面写了一共十条问题。
　　“这是，我问他？”曲迢迢看向节目组，询问。
　　吴永超点头又摇头：“你们互相问，这个问题卡上的问题，你们两人都要回答。”
　　曲迢迢看看题卡，又看看嬴琂：“我先问你？还是你先问我？”
　　嬴琂：“女士优先，你先问吧。”
　　曲迢迢：“行，第一个问题是，如果你的人生会被拍成电影，那么除了自己之外，你希望谁来饰演你？理由是什么？”
　　这都什么问题……妥妥大坑！
　　没等曲迢迢心里吐槽完，嬴琂就开口回答了。
　　“这个问题我一个人无法回答。”
　　“啊？”曲迢迢茫然了。
　　“因为，”嬴琂目光沉沉的看着曲迢迢，唇角似微微上扬，“我需要问我人生里最重要的另一半，那个人的回答。”
　　“毕竟要拍我的人生，总不能没有我的另一半。”
　　曲迢迢感到指尖微痒。
　　不是，你说就说！为什么要看着我说啊！
　　而且你这回答很明显的敷衍！
　　“原来如此，咳咳。”曲迢迢避开了他的眼神，赶紧问下一个问题：“那第二个问题是，如果你拥有超能力能去这个世界上的任何一个地方，你想去什么地方？”
　　嬴琂也同样没有任何的犹豫：“有她在的地方。”
　　曲迢迢都不用想，就知道这个“她”肯定是女字旁的她。
　　曲迢迢依旧不敢看嬴琂的眼睛，迅速的问第三个问题：“第三个问题是……”
　　她一口气问了接下来的六个问题后，来到了最后的一个问题：“最后的一个问题是……”
　　“我觉得这个问题肯定是很多你的粉丝想要知道的。”
　　“最后一个问题就是，你喜欢的女孩子是什么样的。”
　　嬴琂看着曲迢迢，“身高168，长得好看，笑起来有点傻气，心里什么都敢想，但是脸上却总是装着一副什么都不知道的样子……”
　　曲迢迢：“？”
　　不是！为什么我觉得换个问题，他这就是在骂我？
　　咦？
　　相比这个，我觉得他这说的是我，更可怕吧！！
　　弹幕则是全在笑。
　　【啧，你直接说曲迢迢名字得了！[dog]】
　　【笑死了，哈哈哈！话说给了聋子听哈哈哈！瓜迢只觉得你在骂她哈哈哈！】
　　【但是瓜迢第一时间想到的是嬴琂说的是自己，也很甜！！】
　　【我严重怀疑吴导夹带了私货！不然一个生活综艺，为什么要有这像是恋综一样的问答！！】
　　【嘻嘻嘻，我不管到底谁有私心！我现在就在等瓜迢的回答！】
　　不同观众们看好戏的心情，曲迢迢现在紧张死了。
　　前面的问题还好，可到了最后的问题，她就不能跟前面的问题一样水了。
　　嬴琂：“你喜欢的异性是什么样的。”
　　曲迢迢深吸一口气，言辞义正：“长得帅的！”
　　嬴琂：“……没了？”
　　曲迢迢：“没了！”
　　眼看着嬴琂的眼神越来越深邃，仿佛像是要说出一些什么话来时，曲迢迢连忙开口打断。
　　“我饿了！”
　　“这破冰问题十答已经结束了吧！可以吃饭了吧！？”
　　后面的这个问题，曲迢迢是问吴永超的。
　　吴永超狐狸微笑：“嗯嗯嗯，可以可以，当然可以，现在立马就上。”
　　但是上菜也是需要时间的。
　　在等菜上的间隔时间，曲迢迢被风吹得有点冷。
　　大意了！
　　她忘记了去的地方是海边！没有带外套！
　　就在她刚这么想的时候，嬴琂将身上的外套脱下，递给她：“披上吧，海边风大。”
　　曲迢迢是想不要来着。
　　毕竟穿嬴琂的外套，总感觉太过于亲密了。
　　但是问题就在于海边实在是真的太冷了！
　　她想装，可是天气温度不允许。
　　曲迢迢接了过来：“谢谢。”
　　嬴琂的西装外套很大，带着一股燥热，和男人身上特有的强烈荷尔蒙醉香。
　　曲迢迢脸不着痕迹的又红了。
　　菜怎么还不上啊！
　　在曲迢迢的心底着急的呼喊下，节目组终于上菜了。
　　菜一上，曲迢迢顿时就不觉得局促了！心思全放在了菜上。
　　她是真的饿了。
　　好不容易填饱了七分肚子，曲迢迢才仿佛是重新活了过来。
　　而这个时候，夕阳终于落下。
　　金红色的阳光将白色的云朵氤氲出醉人的玫红颜色。
　　曲迢迢眼睛一下就亮了：“嬴琂！快看夕阳！”
　　“好漂亮！”
　　嬴琂顺着她手指向的方向看去。
　　大片大片的云朵全部都晕染成蔷薇的玫红，无比的绚灿和瑰丽。
　　曲迢迢立马从兜里掏出了手机，将这个美景拍了下来。
　　反复拍了好多张后，曲迢迢转头看向嬴琂，嘴角还挂着看到美好景色的笑意：“是不是很好看！？”
　　嬴琂看着少女精致的面容，和眼里倒映的瑰丽颜色，开口：“好看。”

第194章 将早就酿成的恶果吞下
　　【我赌五毛！嬴哥嘴里的‘好看’肯定说的不是风景！】
　　【啧！五毛！？我赌一块！他肯定说的不是风景！】
　　【呜呜呜，别说嬴哥了，我看到迢迢这个样子，都在疯狂的心动！呜呜呜！怎么会有这么好看的小仙女！】
　　【疯狂心动的加我一个！真的恋爱感拉满！】
　　【这还需要猜和赌吗？他都快直接把答案说出来了！啧！果然是一个纯纯的恋爱脑！】
　　【喂？妖妖灵嘛？我要报警举报这里有两个人在虐狗！[dog]】
　　粉丝们在疯狂刷屏。
　　而曲迢迢在这时将手机递给了嬴琂：“能帮我拍几张照片吗？”
　　嬴琂接过：“你想怎么拍？”
　　“拍漂亮的就行！”
　　曲迢迢实在是太喜欢这个天色了。
　　把手机交给嬴琂后，就迅速跑去他面前，摆出了一个姿势：“快拍！”
　　嬴琂举起手机对准她，按下了快门。
　　“好了吗？”
　　“嗯。”
　　“让我看看！”
　　曲迢迢跑了过去，将手机拿过来。
　　原本她以为，嬴琂会拍得很直男，结果意料之外的好看。
　　照片里的自己笑得明艳张扬，氛围感拉满！
　　曲迢迢喜欢得不得了：“好看！我喜欢！你再给我多拍几张！”
　　曲迢迢又跑了回去，凹造型。
　　也不知道拍了到底多少张，曲迢迢才满意的拿回手机，然后想到了礼尚往来。
　　“你要拍吗？”
　　“可以。”
　　嬴琂说完，人已经走了过去。
　　曲迢迢的“那把你手机给我”硬生生的给憋了回去。
　　算了，用自己的手机拍，拍完再把照片发给他就行！
　　曲迢迢很快举起了手机，“好！准备！我拍了！”
　　“咔嚓”。
　　相机将这一刻的时间定格。
　　。
　　吃完晚餐回到小屋的时候，已经是晚上接近七点。
　　其他人都已经坐在大厅里了。
　　两人刚进门，就接受到了三双眼睛的审视。
　　看着徐修玥三人炯炯有神的眼睛，曲迢迢吓了一跳：“你、你们这么看着我们干嘛！”
　　徐修玥眼神在嬴琂和t曲迢迢之间互相瞟，笑嘻嘻的反问：“我们怎么看你们了？”
　　“对啊！”赵莉珍跟着揶揄：“我们的眼神很干净啊！是你想歪了？”
　　杨重年看着憨憨的呵呵笑，实际上一击致命：“我们只是看外面的天色都这么晚了，路上没灯，担心你们迷路回不来了。”
　　什么迷路，天黑路上没灯都是在扯淡！
　　他真正意思就是想说曲迢迢和嬴琂今晚不回来了！
　　曲迢迢觉得此地不是长待之地，“我先去换一下衣服！”
　　她立马上楼回房。
　　等关上门后，她才意识到自己的身上还披着嬴琂的西装外套！
　　怪不得她们看自己的眼神这么奇怪！原来还有这外套！
　　她都给忘了！
　　算了，先洗澡换衣服再说！
　　曲迢迢洗完澡，给自己换了一套宽松的衣服后，拿着嬴琂的西装外套走了出去，敲响了他的房门。
　　“谁？”
　　嬴琂的声音隔着门响起。
　　很快，门打开了。
　　曲迢迢：“我来还你的外套！”
　　“嗯。”
　　“我先回去了！”
　　曲迢迢把西装还完，就像有鬼追一样，迅速回了房间。
　　她趴到了床上，掏出了手机。
　　不由自主的打开了相册页面。
　　入眼的第一张，就是夕阳下的嬴琂。
　　也不知道是出于什么心思，曲迢迢没有第一时间翻开下一张，而是盯着这张看了很久。
　　然后，唇角就不知道什么时候扬起了。
　　不对！不对不对不对！
　　我看着嬴琂的这个照片花痴个什么劲啊！！
　　赶紧发给他，然后就删了！
　　曲迢迢立马坐了起来，然后打开了嬴琂的微信，将这些照片一股脑的全选，然后全部发送了出去。
　　——【你的照片，我发给你了。】
　　确认发完，曲迢迢就退出了页面，然后准备将这些照片全部删掉。
　　可是最后，她的手指在确认删除键那犹豫了好久，还是没能按下去。
　　唔……其实，留着也不是什么大事……
　　曲迢迢红着脸，像是在做什么坏事的小孩一样，迅速的摁下了息屏键。
　　不行不行！
　　脸好烫！
　　得给自己找点事情干！让自己别总是想着这个！
　　而还有什么，是比吃瓜更容易让人转移心思的？
　　没有！
　　曲迢迢终于想起了那被自己遗忘了的林绾绾。
　　也不知道江玉成进去之后，她跑哪里去了。
　　想到这里，曲迢迢立马无比兴奋的开始搜查。
　　为了避免自己一个人坐着好像很呆的样子，她又特意的将手机重新拿出来，播放着搞笑视频。
　　然后她就沉浸到吃瓜的乐趣中去了。
　　她不知道的是，在她开始兴奋的吃瓜时，直播间的弹幕疯狂的开始刷了起来。
　　【来了来了！我最爱的节目终于来了！！瓜迢小节目还不开始，我都要忘记了我初心了！】
　　【这一刻，瓜迢终于想起了她的大号。并且尝试登录。】
　　【啊啊啊！瓜子可乐立马准备好！乖巧等瓜瓜！~】
　　【现在，有请我们下一位受害人登场！】
　　【？？？？一头雾水的进入了曲迢迢的直播间，即将一头雾水的出去……[PS:曲迢迢的直播间还是这么奇怪啊！]】
　　在粉丝们狂刷屏时，曲迢迢终于查到了。
　　【豁！果然是被我猜到了！不出意外，林绾绾真的是去找林峥嵘了！】
　　【不过这也很合理，毕竟现在除了林峥嵘之外，她也无处可去了。】
　　【毕竟她之前和林峥嵘的那一件事发生后，林家已经彻底的恨透了她，根本不可能会让她再回去。】
　　【至于娱乐圈……】
　　【现在全网都知道了她曾经是江玉成的女朋友，甚至和邢家那两个踩缝纫机的也有一腿，哦哦，还有骆景曜！差点忘记了这号人。啧。】
　　【也正是因为和她有过牵扯的都进去了，所以她名声如今在界内是完全臭掉了。根本没有任何通告敢找上她。所以林绾绾已经失业很久了。】
　　曲迢迢看到这里的时候，都没有感觉到任何的意外。
　　可以说，林绾绾之所以走到这一步，都是她自己之前造下的恶果。
　　现在的她只是将早就酿成的恶果吞下罢了。

第195章 出卖色相
　　曲迢迢拿过旁边的水喝了一口，然后继续津津有味的看瓜。
　　【再加上林绾绾的钱都被资金链断裂的江玉成借走了，所以，综上所述，她去找林峥嵘是一点儿都不会让人觉得惊讶。啧啧啧。】
　　弹幕：
　　【哇！？这么一看，棺材还有点惨啊！钱都没了！】
　　【嘻嘻嘻，就只有我想说一句活该吗！？~】
　　【这件事告诉了我们，心疼男人倒霉一辈子！不要给男人钱！】
　　【？这件事怎么就和给不给男人钱扯上关系了？弹幕不要仇男。】
　　【什么玩意？那楼上你什么成分啊？仇女？】
　　弹幕越聊越歪，但是这些曲迢迢都不知道。
　　她依旧在津津有味的看着瓜。
　　【让我来继续康康！】
　　【咿呀！林峥嵘虽然被林春生给制裁，彻底凉了。但是再怎么被制裁，林峥嵘好歹也是一个留学高材生，还是找到了一份工作维生的。只是条件不可能再像是在林家那么的好了。住的只是一个小小的单人公寓。】
　　【这个小公寓一个人的时候或许还觉得刚好，但是当两个人住的时候，就感觉到了局促。特别是林绾绾来了之后，这个空间更加显得狭窄了。】
　　曲迢迢心里念着念着，忽然觉得不对，整个人激动了。
　　【咦……等等！哇哇哇！这都二人生活了！难道没有发生一些什么让人兴奋激动的事情吗？！】
　　【让我康康！让我康康！啊！居然还真的有！哈哈哈！】
　　别说她激动了，在监控室看着直播的工作人员们也开始激动起来。
　　什么！真的！？
　　哇！有瑟瑟！想知道！！
　　就在所有人激动的等着后续的时候，曲迢迢却忽然停了下来，把手机给放下了。
　　光这么吃瓜多没劲啊！
　　吃瓜的时候就要搭配上瓜子和可乐！
　　曲迢迢飞快的跑下楼，从冰箱里拿了一瓶可乐，然后又拿了一包瓜子后，才又重新跑上了楼，窝回了自己的被窝里。
　　将可乐拧开，瓜子包装撕开，然后开始准备欢乐开吃！
　　她继续装样子的随便打开了一个视频看，然后就开始继续沉浸式的吃瓜了。
　　【哇哦哇哦！主动的人居然还是林绾绾！！我还以为会是林峥嵘先压制不住体内的泰迪，对林绾绾动手呢！】
　　【嘻嘻嘻！让我来康康，这到底是怎么一回事！】
　　【哇库哇库！原来是这样！】
　　【经历了这么几条鱼全被送进去踩缝纫机后，林绾绾觉得她现在倚靠的只有林峥嵘了，但是林峥嵘从离开林家后，一直为事业奔波，所以跟江玉成一样，心思完全就不在儿女情长上。对林绾绾特别的冷淡。】
　　【于是林绾绾慌了！所以她决定采用色诱！】
　　曲迢迢看到这里的时候，都被林绾绾的想法给震惊到了。
　　【这、这倒也不必吧……她就不担心林峥嵘和那几位踩缝纫机的鱼一样，身上也有要被送进去的黑料吗？】
　　【额……不过好像仔细的想想，林绾绾会有这个想法也不是很奇怪，毕竟她以前一直以来都是享用着这几个男人给予她的所有便利。】
　　【如果不是这几个男人的出力，她前面的路根本就不可能会这么的平坦。】
　　【所以现在这一下没有了男人给她铺路，她会慌，不知道自己该怎么办也很正常。】
　　这么一想，曲迢迢又觉得正常了起来。
　　弹幕：
　　【棺材是还活在清朝吗？除了靠男人，就不会自己努力了？？】
　　【啧，她前期就是靠男人起来的！这一下没有了男人帮，怎么能不慌！】
　　【这件事告诉了姐妹们，靠山山会倒，还是靠自己最可靠！】
　　【我在吃瓜中感悟人生哲学，笑吐了。】
　　【所以只有我一个人想要知道，棺材到底是怎么勾引的林峥嵘吗？好炸裂，好吸引人哦！】
　　别说弹幕的粉丝想要知道，曲迢迢同样的也想要知道。
　　所以她在感慨一下后，就迅速的跳了过去，直奔了主题。
　　【来了来了！芜湖！林绾绾居然还是穿了白蕾丝装醉勾引的！】
　　甚至金手指在这个时候，还非常贴心的给了一个视频。
　　而更重要的，是这个视频只要648！
　　区区648！放某原游戏非一点，连一个角色都氪不到！！
　　这简直就是白菜价啊！
　　看到这曲迢迢就彻底不困了！
　　当下就给氪了一个648，点开了视频。
　　然后她就看到了视频里，身穿白色蕾丝裙的林绾绾倒在了林峥嵘的怀里，眼神迷离反复的喊着“峥嵘……我好难受……”。
　　看到这个画面，她汗毛都要竖起来了。
　　而林峥嵘则是完全像是一个正人君子一般，半点都没有要扑倒她的意思。
　　然后曲迢迢听到了他拒绝的话。
　　【噗哈哈哈！这是什么鬼？林峥嵘居然对林绾绾说，‘既然你醉了，那么今天这个房间就给你睡’，哈哈哈！这时什么鬼啊哈哈哈！t】
　　曲迢迢都压制不住自己的笑容了，当下就倒在了床上。
　　【这对林绾绾来说，得多心梗啊哈哈哈！】
　　【我看着都为她心态哈哈哈哈！——唔，当然，我是装的。】
　　别说曲迢迢被笑死了。
　　粉丝们也同样被笑死了。
　　【什么鬼啊哈哈哈！这房间给你睡哈哈哈！】
　　【我真的是要被笑鼠！棺材到底是有多少没有魅力啊哈哈哈！】
　　【恭喜棺材，又一条鱼要跑了！】
　　【对不起，我这个时候突然觉得这个lzr还……挺可爱……】
　　【？？？前面的，你真的是饿了！什么都吃得下！！？[朵拉震惊]】
　　【对不起，看到这里，我真的笑了，我脑海里已经浮现了朵拉对老三登说话的表情了……】
　　【不知道你们在聊什么梗！我只想要后续！快来后续！】
　　后续很快就来了。
　　曲迢迢在笑完后，继续往下看了下去。
　　在看到林峥嵘拒绝的原因后，曲迢迢一下就冷笑了起来。
　　【哦哦！怪不得林峥嵘会这么说！原来是因为这样！】
　　【我前面还以为他这个工作是靠自己能力找到的，结果是靠出卖的色相啊！啧啧啧！】

第196章 吃瓜不积极，脑子有问题
　　这一个反转，立马让弹幕发出了一大串灵魂的【啊？】。
　　曲迢迢前面看的时候，也没有注意到这个细节。
　　【原来是这样！这个公司之所以会招聘他，就是因为林峥嵘勾搭上了这家公司的千金！】
　　【简单来说，就是他专门跑去这千金经常去的地方蹲点，打听到了她的喜好，然后在某一天阳光明媚，天气晴朗的时候，去施展了美男计。】
　　【而这个千金从小被家里宠爱得性格几乎是单纯，都不知道网上面关于林峥嵘和林绾绾这两货的风评，于是就这么上钩了。】
　　【因为这千金的喜欢，所以他才被留了下来。】
　　【哎呀，没有想到这还有一大串的狗血故事线呢！】
　　粉丝也没有想到，这吃到一半，还能吃到另一个狗血故事线！
　　【突然想起，前面有哪个姐妹说lzr很可爱来着？现在还可爱吗？】
　　【笑死，那位饿了什么都吃得下的，你现在还吃得下嘛？】
　　【我真吐了！我现在知道为什么林绾绾出事了就想着靠男人了！这不林家的一脉相承！Lzr有事就想靠女人哈哈哈！】
　　【我是前面说Lzr可爱的傻逼！妈的！我真贱啊！心疼男人果然倒霉一辈子！我已经醒悟了！】
　　【想知道后面还会怎么一个狗血法……真期待这一对B人还能整出什么花活啊！】
　　这两人还真的继续整出了不少的花活。
　　曲迢迢一口气继续把这个瓜吃了下去。
　　【林绾绾勾引诱惑失败不是终点，而是起点！她也发现了林峥嵘的不对劲，然后通过偷看他的手机，发现了他和那个千金之间的事情，然后跑去质问了哈哈哈！】
　　【救命，这也太狗血了！】
　　【而林峥嵘现在也开始后悔一时心软把林绾绾接过来了，毕竟他也听到了现在业内说林绾绾是个扫把星，呆谁身边，谁就得去踩缝纫机的说法——啧，他真的不是害怕自己做的那些破事被曝出来吗？自己垃圾，还要怪别人把他扔到垃圾场！】
　　【……不行不行，这两人的瓜真的土到爆炸，狗血到无聊，一点儿都不想吃了！直接跳到最后好了！】
　　曲迢迢烦了。
　　干脆直接往后拉了好长的一段，跳过了那些无聊的东西，
　　直接看到了最后。
　　【所以现在是，林峥嵘想要甩开林绾绾，但是奈何林绾绾手里有他太多的把柄，只要她把那些聊天记录发给那位千金，林峥嵘就要玩完。】
　　【所以现在两人暂且达到了一个诡异的平衡，那就是两人都当做这件事不存在。然后保持这种诡异的平衡生活。】
　　【啧啧啧！】
　　曲迢迢看到这最后，都摇头。
　　【还以为能看到什么撕逼的场面呢！结果并没有！】
　　【不过……】
　　曲迢迢嘴角扬起了一抹笑容。
　　【你们这么瞒着人家，实在是太没有道德了，我这个正义的使者可看不得这个啊！】
　　她可不是在使坏！
　　她是为了正义而发声！
　　曲迢迢很快就开始登录大号，然后编辑微博，把这件事简单明要的说明——当然，她抹去了那位千金的存在。
　　那个千金纯纯倒霉人，她不打算把她牵扯到这破事里。
　　至于告不告诉她之类的……
　　等林峥嵘被抓进去了，她该知道的都会知道。
　　编辑好文案，确认没有问题后，曲迢迢点击了发布。
　　【内娱唯一真瓜神：@林绾绾，你的眼光，我都不知道怎么说了，前面踩了这么多坑，你都不涨点记性吗？更别说@林峥嵘 还曾经是你名义上的哥哥，你怎么能下得了手想那个的啊……
　　我都不忍心告诉你真相，他也有前科的！你猜林春生为什么会这么生气，真和他断绝关系？因为他挪用公款了啊！那你猜他除了挪用林氏集团的公款外还做了些什么？
　　前些年林氏集团承包的那个国家的重点工程还有人记得吗？他也参与了。而且他也在这个国家级的工程上面，吃了回扣。你猜一下，他会不会因为这件事进去和你前面养的那几条鱼碰面，一起去踩缝纫机？
　　证据链放这里了，欢迎各位来查哦！[证据链.jpg]】
　　做完了这一切，曲迢迢才安心的关了手机，并且狠狠的喝了一大口可乐。
　　“嘶！爽！刷牙睡觉！”
　　。
　　曲迢迢爽了。
　　微博上则是开始热闹了。
　　从曲迢迢发了那条微博后，一众在直播间蹲守的粉丝立马跑了过去占领前排。
　　【来了来了！第一！】
　　【吃瓜不积极，脑子有问题！】
　　【蹲一个狗男人进局子，嘻嘻嘻！】
　　不到短短的十分钟，就直接冲上粉丝头条，然后一举爬到了热搜榜。
　　一群吃瓜群众再次闻瓜而来。
　　【来了！瓜神又爆瓜了！咦！？怎么是这两人？万万没有想到，这两人居然还有瓜！】
　　【卧槽！这么猛的吗？国家的项目也敢吞回扣！？】
　　【我现在严重怀疑一个问题，那就是瓜神真的是狗仔吗？我怎么感觉他像是网络警察！看看他都送多少人进去了！】
　　【瓜神真的，我哭死！整肃风气纪委委员第一人！】
　　【所以，有人报警了吗？】
　　【额……我觉得也不用报警了，官方已经过来留言了2333】
　　跟营销号和八卦狗仔爆瓜不同的是，那些人爆的瓜基本都是些某某明星某某艺人人品有问题的瓜。
　　基本都是无伤大雅的瓜。
　　但是曲迢迢爆的瓜不同。
　　只要是她出手的，三个瓜里基本两个都是直接走法制道路的瓜——或者甚至说瓜都不准确了，因为他还提供了完整的证据链条，只要拿着这证据链，就能直接逮捕人的那种。
　　所以“内娱唯一真瓜神”这个账号也被官方盯上了。
　　在她发博的瞬间，官方也第一时间摸了过来，然后收集了证据，甚至还留了言。
　　【朝阳官方v：会仔细核对的，如果真的如图所说，那么法律不会轻饶任何一个人！】
　　官方的速度无比快，短短三小时，他们就确认了证据链里所有说的都是真的。
　　然后直接出动。
　　于是等曲迢迢一觉睡醒后，就发现天已经变了。
　　林峥嵘进去了！

第197章 这不纯纯有病吗
　　曲迢迢自己都没有料到，官方的速度居然会这么的快！
　　而且不但是林峥嵘进去了，就连林氏集团也因为他的原因被暗中调查。
　　这点倒是出乎曲迢迢的意料。
　　也同样打散了曲迢迢原本的安排。
　　毕竟原本曲迢迢是想着，等嬴琂那边打压得差不多了，再去举报的。
　　不过这也没差。
　　倒是……
　　也不知道林绾绾那边会怎么一个崩溃法。
　　别说曲迢迢想知道了，一群吃瓜粉丝早早就醒来蹲守直播，也同样是为了这个。
　　等直播间一打开，她们就迫不及待了。
　　【迢！我迢！我瓜迢呢！】
　　【呜呜呜！兴奋了一晚上没有睡好！就想知道后续！】
　　【别说了！我上班闹钟怎么叫都叫不醒，但是今天一到点我就醒了！就为了蹲守直播知道后续！】
　　【我迢呢！怎么不见我的迢！！啊啊啊！见不到她的我会发疯的！！[尖叫扭曲][阴暗爬行]】
　　【前面的，你要不切换一下直播间呢？她在吃早餐。】
　　曲迢迢确实是在吃早餐。
　　干巴巴的吃瓜那多没有意思啊！
　　一边吃饭一边吃瓜才叫上乘！~
　　早餐是杨重年做的三明治，芝士搭配着流心鸡蛋，培根和番茄，简直就是香到爆炸！
　　曲迢迢一边吃一边津津有味的翻看了林绾绾的后续。
　　【笑吐了，林绾绾果然是崩溃了。不止崩溃，还怀疑人生了哈哈哈。】
　　。
　　林绾绾确实是怀疑人生了。
　　她一直觉得，人倒霉是不可能接连倒霉的。
　　那几个男人都进去了，但是林峥嵘总不能也被进去吧！？
　　毕竟t她从小就看着他，两人认识了二十多年！他对她有多好，性格如何，她都无比的清楚。
　　所以她坚定的认为，林峥嵘不会做这样自毁坟墓的事情。
　　是她不了解男人的野心。
　　林峥嵘进去，她自然也免不了又跟着进去走一遭录口供。
　　林绾绾甚至都能感觉到警察们看她的眼神都不同了。
　　谁家好人会三天两头因为这些事进局子啊！
　　这一次，没有任何人会来帮她。
　　林绾绾在警察局里录完口供出门时，毫无意外的被一群早就已经在警察局门外蹲守的记者给围住。
　　“林绾绾吗？请问你对林峥嵘进去的这件事怎么看？”
　　“林绾绾女士，和你有过感情纠葛的人都进去了，现在外面对你都是不好的传闻，请问你怎么看？”
　　“诶诶诶！你们别挤！林绾绾女士，请问……”
　　一个个的记者将话筒全部怼到了她的面前。
　　摄像机在不停的按动着快门，和录制。
　　林绾绾从来没有一刻，会如此的恐惧面对镜头。
　　她胸部急促的起伏，不断的后退，“别、别拍了！”
　　“别拍了！我什么都不知道！！”
　　她浑身冰冷的伸手想要推开这些记者。
　　可是这群记者怎么可能会这么轻易的放过林绾绾？
　　他们团团围在了一起，让林绾绾无处可逃。
　　“诶，林女士！你还没有回答我们的问题！”
　　“林女士！请正面回答我们的问题！”
　　“林女士！！”
　　林绾绾只觉得大脑一片晕乎，然后眼睛一闭，直接晕倒了！
　　她这一倒下，把记者们吓了一跳。
　　“卧槽！这怎么回事？！怎么就晕了？”
　　“诶！这可不关我事啊！我们碰都没有碰她！”
　　“不会是装晕的吧！？我们也可什么都没干啊！”
　　“妈的，晦气！别碰瓷说是我！”
　　一群八卦记者都怕担上麻烦，立马就如同鸟兽散，扛着摄像机跑了。
　　没有一个人想着要给林绾绾打个电话。
　　而就在这时，躺在地上的林绾绾睫毛微微动了动，睁开了一只眼，看到周围的记者都跑了。立马从地上爬起，然后迅速找了个无人的街道跑了进去。
　　她拳头紧握，眼里露出了彻骨的怨恨。
　　“曲迢迢……是她！一定是她！”
　　“自从遇到了曲迢迢后，我就一直这么倒霉！这背后肯定有她做推手！！”
　　她要找曲迢迢报仇！
　　她一定要毁了曲迢迢！
　　。
　　原本吃瓜吃得无比的乐呵的曲迢迢在看到这里之后，瞬间就不乐意了。
　　【不是！这关我什么事啊！？为什么要来找我的麻烦？这不是纯纯有病吗这人！！】
　　曲迢迢觉得嘴里的三明治都不香了。
　　虽然她确实也和这件事脱不了干系，但是！！
　　如果不是那几个人自己干过那些事情，她又怎么可能举报得了啊！
　　她还能凭空捏造不成！？
　　这因果顺序都反了吧！
　　但是很显然，已经疯魔变态了的林绾绾是不可能这么想的。
　　她现在就认定了她之所以沦落到这个地步，就是曲迢迢的错！
　　粉丝们也觉得林绾绾真的是魔怔了。
　　【不是，这棺材有病吧！？自己选男人眼光不行，还要怪别人？】
　　【妈的！这个神经病不会做出对我瓜迢不好的事情吧！？】
　　【应该没有关系吧？瓜迢自己察觉到，会注意的！】
　　【来自于以前被棺材白莲花模样蒙蔽了双眼的来说一句……要不是瓜神，我真不知道她这么疯……】
　　【这个神经病身上没点东西吗？真这么干净？几进几出了都！还是那几个大冤种帮她做完了，她都不需要做！？】
　　还别说，还真的就别说。
　　曲迢迢心里也曾经有过这样的疑问的。
　　但是在查过之后，她发现林绾绾还真的就没有亲自干过能让自己进局子里的事。
　　毕竟前面的林绾绾无论想要什么，这七个男人都会给她。
　　所以她只需要张张嘴，不需要自己去做。这几个男人都会帮她做完。
　　这也就是她如今手上干干净净的缘故。
　　因为鲜血在别人的手上。
　　吃了这么一个糟心的瓜，曲迢迢实在是没有胃口吃早餐了。
　　这个时候的她无比的后悔，为什么要一边吃早餐一边吃瓜！！
　　早知道她就先吃了早餐后再吃瓜了！
　　曲迢迢愤愤的把碗给洗了。
　　就在这时，节目组发了广播，让大家到大厅集合开会。
　　曲迢迢他们走到的时候，大厅里面已经坐了一群人。
　　等所有人来齐后，节目组给出了任务。
　　很显然，又是让他们商议今天要做什么的任务会议。

第198章 你直接报我名字吧
　　曲迢迢忍不住的心里吐槽。
　　【吴导做的这个节目，对节目组简直不要太舒心了！方案都是嘉宾自己想的，都不要他烦恼了。啧啧啧。】
　　吴永超听到了，顿时就不服了！
　　胡说！我怎么就不需要烦恼了！我天天烦恼你这个炸弹什么时候不小心就把整个节目给炸没了！
　　但，心里虽然这么想和担心，但是曲迢迢身上带的流量实在是太惊人了！
　　不能不动心一点儿！
　　而节目进行到了这里，实际上嘉宾们自己想的活动也想得基本差不多了。
　　在大家陷入了一筹莫展的时候，后面加入的那位，时尚杂志主编董逸开口了。
　　“我觉得，我们可以搞一个全员戴面具的化妆舞会！你们觉得这个怎么样？”
　　“参加的舞会的时候，全体都要戴面具，一直到舞会结束时，这个面具都不能摘下。”
　　这个提议一出，所有人顿时开始思考。
　　“我觉得这个好像还不错？”
　　“戴面具的化妆舞会吗？听着很有意思的样子。”
　　“诶，对对对对！这个好！我觉得挺有意思的！”
　　董逸：“那么现在大家投票，少数服从多数。赞同面具化妆舞会的举手投票。”
　　曲迢迢觉得这个提案很有意思，也投了一票。
　　最后，这个提案以全员14票的高票，通过了提议。
　　“我有个想法！”徐修玥悄摸摸的举起了罪恶的小手：“我觉得光是这么简单的戴面具跳舞有点没有意思，我们可以加点规则。”
　　曲迢迢一听到她这句话，心一下就提起了！
　　徐修玥之前的那些“想法”，可没有一个是好的！
　　“我觉得这已经很好了，很有意思，不需要加什么规则了！”
　　曲迢迢急忙打断。
　　徐修玥眨眨眼：“迢迢，你这么紧张的否认干什么？”
　　“我没有紧张的否认！”曲迢迢面无表情。
　　徐修玥狐狸笑，“那你怎么连听都没听我想说的规则就否定了！？”
　　曲迢迢深吸一口气：“行！你说！”
　　徐修玥：“其实我想加的也没有，就是想来一条，我们可以在男生和女生里，分别评选出一位跳得最好的，然后让他们跳一曲华尔兹！”
　　徐修玥这简直就是深谙节目组的炒CP流程。
　　无论上去跳的是谁，在后期节目组剪辑，必定走的CP路线。
　　而她用在这里的目的，不言而喻。
　　曲迢迢冷冷的在心里【呵】了一声。
　　【你直接说想要看我和嬴琂跳得了！】
　　曲迢迢的这句吐槽，逗乐了粉丝。
　　【笑死了我，迢迢：你直接点我和嬴琂的名吧！】
　　【表妹为了表哥的幸福，还真的是费劲心思哈哈哈！】
　　【表妹不上主桌，还有谁能上主桌！！】
　　【真的，嬴琂！你这小子要是能追到老婆，你第一时间感谢的就是你的表妹！！！】
　　徐修玥被揭穿了小心思，有些尴尬的收回手。
　　但是曲迢迢又没有说出声，只是在心里腹诽的！所以她装作听不到！
　　徐修玥的这提议出来，一群人举手赞同。
　　这确实增加了一丝好玩性和节目内容性。
　　毕竟所有人都清楚的知道，这不是单纯的他们自己跳一下舞就行了，也要小小的担心后期节目内容的。
　　提案通过后，董逸将时间定为了今天晚上的八点。
　　“这个时间点可以吧？大家可以自己把面具和衣服准备一下，然后吃点东西后，我们就开始。”
　　这个时间点很合理，没有人有异议。
　　。
　　在知道今晚要舞会后，曲迢迢就开始纠结自己的衣服了。
　　她在来的时候，就只带了一条裙子，昨天的时候就已经穿掉了。
　　这突然要舞会，她没有一条能穿的！
　　总不能让她穿着大裤衩上去跳舞吧！
　　所以最后，曲迢迢只能打电话给梁甜，让她送条舞会能穿的裙子过来。
　　还好曲迢迢录制的地点就是在她家这城市，四个小时后，梁甜带着裙子来了。
　　“给，你要的舞会礼服裙。”
　　“谢谢梁姐！”曲迢迢一下解了燃眉之急，嘴角都多了笑容。
　　然而这丝笑容在看到这条裙子的款式后，彻底僵住。
　　“梁姐，你这裙子是认真的吗？”
　　“怎么不认真了？”梁甜无辜的看着她：“这还是我花了好大劲借的！你记得别弄脏啊！穿完了要给人还回去的！”
　　曲迢迢看着这条裙子背后那一大片空白的地方，沉默了。
　　“就不能换一条？”
　　“换什么！来回快一点都要五六小时t！谁给你换啊！”梁甜面无表情的开口：“你现在只有两个选择，一，穿它，二，穿你的大裤衩！”
　　梁甜完成任务之后，挥一挥衣袖不带走一片云彩的走了。
　　曲迢迢看着礼盒里装着的露背裙，陷入了深深的沉默。
　　穿还是不穿，这是个难题。
　　这一沉默，就沉默到了晚上。
　　在吃完饭后，节目组给每个人都发了一个面具。
　　为了保证神秘感，面具都放在了盒子里。
　　盒子分两种颜色，蓝色是男生的，粉丝是女生的。每个人自己挑一个盒子。
　　曲迢迢最后还是把这条露出了大半背的裙子给穿上了。
　　然后戴上了抽到的兔子面具。
　　因为节目组要求每个人岔开时间点，不提前碰上见面，打破这神秘感。所以曲迢迢出发的时候，是一个人走的。
　　而她走到舞会的现场时，发现里面放着轻音乐，但是一片漆黑。
　　吴永超解释：“这也是为了保持神秘感！在所有人聚齐前，不能开灯。还有，也请你在开灯前保持安静，不要发声。”
　　“那我怎么知道路？”
　　“我们会有工作人员带你。”
　　吴永超话音刚落，一个女性的工作人员就走了上前：“曲老师，我带你进去。”
　　曲迢迢只能跟着她走进去，门一关，视线顿时就黑暗了。
　　曲迢迢磕磕绊绊的跟在工作人员的身后，也不知道走了多久，工作人员喊了停下，然后让她坐下后，就走了。
　　不得不说，吴永超这一出当真是神秘感拉满。
　　周围黑漆漆的，曲迢迢心中都开始无端的紧张。
　　也不知道等了多久，周围窸窸窣窣的脚步声来回了N遍。
　　终于，音乐声停下了。
　　然后，“啪”的一声，灯光打开！

第199章 曲迢迢好可爱，想抱
　　眼前的所有人都戴着不同的动物面具。
　　而曲迢迢一眼就看到了嬴琂。
　　他的身材比例实在是太过于优越，哪怕没有看到他的脸，也依旧让人一眼看出是他。
　　他戴着的是一个猫咪的半遮脸面具，猫系的眼尾拉长，露出了他优越的下颌线。
　　魅惑矜贵又冰冷。
　　就在这时，他似乎感觉到了眼神的注视，朝着曲迢迢的这边看了过来。
　　在看清女孩的模样时，他感觉他的心像是被什么重重的敲了一下。
　　女孩穿着一条“V”字型深紫偏黑色的A字长礼裙，露出了一大片雪白的肌肤，长裙上有无数细碎的五颜六色的钻石镶嵌，在昏暗的灯光照应下，如同夜空中的银河一般闪烁着斑斓的光芒。神秘悠远，让人憧憬和无法控制的想靠近。
　　昏暗的灯光中，曲迢迢看不清他的神情。
　　而此时，戴着一个狐狸面具的董逸上到了舞台。
　　所有人看向她。
　　董逸拿起话筒，“音乐已经奏响，你们还在等什么？尽情舞动吧！”
　　随着她话音落下，音乐声开始加大，所有人开始邀请舞伴。
　　纷纷的进入了舞池开始舞动。
　　嬴琂重新看向曲迢迢，然后朝着她走了过来。
　　随着他的走近，曲迢迢的心跳莫名的开始加快。
　　嬴琂在曲迢迢的面前停下，深邃的瞳孔通过面具看向她，伸出手，声音低哑，“可以吗？”
　　曲迢迢睫毛轻轻颤了颤，伸手搭上了他的。
　　嬴琂一下就把她的手给握住了，很用力，仿佛握住了就不会再松开一样。
　　他领着曲迢迢进到了舞池里。
　　手只是虚虚的搭在她的腰上。
　　然而哪怕这样，在跳舞的过程中，他也依旧免不了的碰到了女孩腰上滑腻温热的肌肤。
　　曲迢迢也忍不住的身体僵直了一下。
　　好在是在跳舞的过程，所以这丝僵直并不是非常的明显。
　　曲迢迢心里都快要哭了。
　　【啊啊啊！梁姐这找的到底是什么礼裙啊！前面露也就算了！为什么后面还要这么露！！！】
　　陷入了自闭和懊恼的曲迢迢并没有注意到，眼前的嬴琂，哪怕是在如此昏暗的灯光环境氛围里，也依旧无法掩盖耳尖的红晕。
　　而两人都不知道，此时的直播间观众们已经化身成为了尖叫鸡。
　　【啊啊啊啊啊啊啊！！谁懂啊！！救命！！这个场景！！太他妈的暧昧拉满了！！救命！！】
　　【我要晕过去了！！我真的要晕过去了！！怎么会有这么配的两个人啊！！！】
　　【呵！跳舞的是他们吗？不！他们跳的不是舞！是我的心巴！他们在我的心巴上跳舞！！】
　　【路人！我以前都没有嗑过这一对，但是现在我真的不能不磕了！这谁看了不迷糊不入坑啊！】
　　【家人们谁懂啊！这画面真的很暧昧拉扯好吗！就是那种，我想触碰你，但又不敢！只能这么虚虚的环抱你！】
　　【喂？警察叔叔嘛吗？我要报警这里有人虐狗！是的，我就是那只狗！[微笑]】
　　曲迢迢跳着跳着就发现了，嬴琂这虚虚搭着确实是很绅士没错，但是也正是因为这样，所以每次动起来的时候，他的手都会若有若无的触碰到！
　　这种若即若离的感觉，当真还不如直接揽着呢！
　　实在是太让人难受了！
　　于是曲迢迢憋不住了。
　　直接摁住了嬴琂的手。
　　她的举动让嬴琂一愣，不解的看着她。
　　曲迢迢脸红得不得了，但还是要强装镇定的将他的手摁在了自己的腰上，压低了声音跟他解释，“你刚才那样，很痒。”
　　嬴琂瞬间也意识到了问题。
　　他心跳不可避免的快了一拍。
　　声音更加的低哑了，“抱歉。”
　　“不用。”
　　曲迢迢刚嘴上这么应了一句，就忽然听到了嬴琂的心声。
　　【好软。】
　　曲迢迢：“？？？”
　　不是！
　　你在干什么！！
　　我警告你啊！！！你别乱说话啊啊啊啊！！！
　　曲迢迢心一下就紧张起来了。
　　连动都不动了。
　　她这个僵硬的举动，自然落入了嬴琂的眼中。
　　他低头，没有开口，只是用疑惑的眼神看她。
　　曲迢迢刚想要说“没事”，结果她还没有开口，就听到了嬴琂的心声又响了。
　　【好可爱。】
　　曲迢迢：“！！！？？？”
　　啊！！！
　　她身体温度瞬间升高！心跳如果有测量的数值，那么此时一定是跳到了140次以上！！！
　　她再也憋不住了！
　　整个人如同弹跳一样，跳出了嬴琂的怀抱。
　　胸膛急促的起伏，拼命的想要压下这狂跳不已的心脏。
　　嬴琂完全就不知道发生了什么。
　　看着曲迢迢突然离开，他显得更茫然了。
　　“怎么了？”
　　曲迢迢也意识到了自己这反应太大了。
　　但是她没有办法不大！！
　　你听听！！嬴琂这说的都是些什么话！！
　　“没、没有！就是我……”曲迢迢急促的找到了一个勉强能用的借口：“我突然感觉到了静电！它突然电了我一下！哈哈哈！”
　　嬴琂意义不明的“啊”了一声。
　　然而，他的心声再次暴露了他真实的想法。
　　【我怎么没有感觉到静电？】
　　【不过……这样的迢迢像个小兔子，好想抱一下。】
　　曲迢迢：“？？？”
　　你！！
　　你不要脸！！！
　　救命啊！这里待不下去了！！她急切的需要冷静！！
　　曲迢迢再次找了一个借口，“我、我先去一下厕所！！”
　　她扔下这句话，整个人就急急忙忙的离开了。
　　连看都不敢再看一眼嬴琂。
　　他们的这个动静，自然没有躲过工作人员和徐修玥等人的眼睛。
　　特别是徐修玥！
　　她原本是在和杨重年跳着舞的。
　　在听到了两人的这心声后，舞都瞬间不想跳了！
　　还跳什么舞啊！！
　　嗑CP不香吗！！
　　呜呜呜！现场嗑CP的感觉实在是太爽啦！！
　　别说她，在场所有工作人员也同样是这样觉得的。
　　而这样导致的结果就是，他们的视线太具有存在感。
　　实在是让人无法忽视。
　　嬴琂在这个时候也感觉到了不对劲。
　　他听不到曲迢迢的心声，所以不知道曲迢迢又在心里脑补了什么。
　　但是他们的这幅模样，总觉得不只是曲迢迢心里想了什么。

第200章 为什么不摸我腹肌
　　而在听到他这个心声的所有人立马转开了视线不敢看他！
　　卧槽！
　　嬴神不亏是嬴神！这么敏锐的吗！
　　弹幕：
　　【妈耶！！好刺激啊！！总感觉这个场面越来越刺激了！！】
　　【笑死了！我犹记得瓜迢说过的那些一套一套的骚话，什么铃铛啊，摇晃啊，领带绑手啊什么的，结果哈哈哈哈！！抱一下就这样了哈哈哈！！】
　　【我们又涩又纯情的瓜迢不是说着玩的！！】
　　【真的别太把我笑死！前面是看得我姨母笑，后面纯粹是看到你们这些弹幕，憋不住笑的哈哈哈！】
　　【只有我一个人觉得嬴神也很纯情吗！？啧啧啧！就只是想抱抱吗？？不想干点别的吗？比如什么，下不来床啊，天黑啊，三天三夜啊，哈哈哈哈！！！】
　　【卧槽！前面的姐妹你真的好敢想啊哈哈哈！这要是真的想了，得过不了审吧！不过……嘻嘻嘻！我也想听嘻嘻嘻！】
　　【好了，鉴定完毕，这两都是看起来涩涩的，但是实际上都是纯t情货。】
　　【对不起，我是变态，我现在就想让一个摄影师去厕所，看看我迢宝到底在干什么！】
　　曲迢迢在干什么？
　　她在疯狂的掐自己的大腿，意图让自己冷静——没办法，现在脸上戴着妆， 如果用冷水洗了，妆就花了，这会更可疑！！
　　“呼呼呼！冷静！冷静！”
　　“区区抱抱！哈！这有什么好激动的！”
　　“哈！冷静！”
　　曲迢迢做了好几个深呼吸，又做了好几个原地高抬腿的运动，让自己的思绪不继续陷在那种环境。
　　终于不知道过了多久，她彻底的冷静下来了。
　　很好！
　　重新出去就又是一条好汉！
　　这一次！她绝对不会再这么怂！！
　　曲迢迢重新走到舞池大厅的时候，场上已经换了一首劲爆的音乐。
　　而且跳舞的也不再是一群人了，而是只有一个。
　　现在可以说得上的个人的表现时间。
　　在跳舞的是路程行，他跳的是街舞。
　　其他人都在底下给他鼓掌，当气氛组。
　　“喔喔喔！好帅！！”
　　“迢迢！？快来快来！”徐修玥一眼就看到了回来的曲迢迢，招手让她坐过来。
　　她特意的在左边给曲迢迢留了一个位置。
　　当然，她的小心思已经都不需要掩盖了。
　　曲迢迢的右边毫无疑问的就是嬴琂。
　　曲迢迢走过去坐下，“现在这是？”
　　“个人舞时间！”徐修玥简单的介绍：“什么都可以跳！”
　　曲迢迢看向舞台。
　　路程行此时刚好做了一个托马斯螺旋！衬衫滑落，露出了结实线条明显的八块腹肌。
　　这一举动，直接让场上所有人都惊呼了起来，纷纷鼓掌。
　　曲迢迢也忍不住跟着大家一起鼓掌，欢呼。
　　“再来一次！再来一次！”
　　路程行听到了曲迢迢的声音，朝她看了过来，勾唇一笑，然后做了一个食指和中指并着，帅气的敬礼动作。
　　然后真就再来了一次。
　　曲迢迢是第一次看他跳舞，这一刻，她突然就明白了为什么以前，路程行的经纪人会给他弄一个寸头硬汉的人设。
　　他在跳舞的时候，确实是很“硬”汉！
　　嗯，各种腹肌意义上的。
　　如此“美景”当前，曲迢迢哪里还记得之前那些尴尬的气氛和心情！
　　整个人彻底的就沉浸进去，欣赏“舞蹈”了。
　　【救命！鹿鹿儿砸的腹肌也太完美了吧！呜呜呜！这八块小腹肌！救命！这还不摸！？】
　　【不摸都不是人啊！！！】
　　曲迢迢眼神实在是太过于明显了。
　　完全就是那种藏不在的看！
　　就算是听不到她的心声，也完全可以猜到她此时此刻心里都在想着些什么。
　　嬴琂眼角余光一直都在关注着她。
　　在看到她的这幅模样之后，哪里还有什么不明白的？
　　他面无表情。
　　【我也有八块腹肌，为什么她不来看我的？】
　　“噗！”在一旁刚好喝水的徐修玥听到嬴琂的这一句话，完全就没有办法憋住，直接把嘴里的水全喷了出来：“咳咳咳！”
　　她被呛到眼泪都出来了，拼命的拍着自己的胸口。
　　草！
　　草草草！
　　她听到了什么！？
　　救命！
　　救命！！
　　她表哥表面上这么冷漠，好像个X冷淡一样，内心里这么花的吗！？
　　还让瓜迢摸他腹肌！？？
　　这是什么丧(gan)心（de）病（piao）狂（liang）的话啊！！
　　别说是徐修玥了， 就连原本沉浸式看着路程行跳舞的曲迢迢都没有逃过。
　　当下差点就要跳起来。
　　根本没有办法隐藏的，用惊悚的眼神看向了嬴琂。
　　【你在说什么！！！？啊啊啊！你在说什么荤话！！！】
　　曲迢迢完全就懵住了。
　　而实际上，懵住的除了他们，还有路程行。
　　从听到曲迢迢那句要“不摸都不是人啊”开始，他就被惊吓到了。
　　动作都出了一个岔子，整个人差点就倒了下来。
　　他本来还想着拼命的拯救一下，结果他还没有开始拯救，接着就听到了嬴琂的那句“我也有八块腹肌，为什么她不来看我的”。
　　路程行：“……”
　　我也是你们play里的一环吗！！
　　不需要拯救了，他整个人直接就倒在了地上。
　　而旁边显得最镇定的赵莉珍则是伸手扶住了脑袋。
　　哦呵。
　　这下完了。
　　估计嬴琂那边肯定知道他的心声能被听到了。
　　至于瓜迢吗……不太好说……
　　毕竟这两件事发生的时间如此的接近，她也可能会误解。
　　而此时此刻，要说最兴奋的，不过于弹幕里的粉丝。
　　她们直接全疯了。
　　【啊啊啊啊啊！！！卧槽卧槽！！要被发现了吗！？？】
　　【救命！我好激动！！这个坦白的时候要来了吗！？】
　　【之前琂哥就有怀疑了，现在突然间这个举动！很难不继续怀疑！】
　　【啊啊啊！！刺激！！】
　　【你们居然在刺激这个？难道只有我一个人觉得嬴哥好骚吗？这说的都是什么！！[小脸通黄]】
　　【救命救命！这真的是能播的吗！？啊啊啊！！好激动啊！！】
　　【摸！给我狠狠摸！！呵！！他都让摸了！你不摸就过分了！！】
　　————————
　　十五：在结局收尾阶段啦~嘿嘿嘿~

第201章 你们都能听到我心声？
　　劲爆的音乐还在响，可是曲迢迢他们的注意力都不在舞台上了。
　　嬴琂手微微搭在了唇边，眯起了眼。
　　细长的眼尾在猫咪面具的内，越发拉长。
　　明灭的光影让人看不清他的表情。
　　【你们能听到我的心声？】
　　曲迢迢：“？”
　　等等，你们？
　　她努力的控制住自己扭头看徐修玥等人的表情，但是晚了。
　　嬴琂已经猜出来了。
　　在那个瞬间，他沉默了很久，然后才响起了一个字。
　　【呵。】
　　曲迢迢惊疑不定。
　　这个“呵”是几个意思？
　　没等到她明白，嬴琂就已经扭过了头，看向舞台。
　　似乎是这件事没有发生过一样。
　　？？？
　　这个反应？
　　曲迢迢真的想竖起大拇指。
　　【知道别人能听到他心声，居然还能够保持这么淡定的表情！？甚至心声也听不到了！要是换成是我的心声能被人听到……】
　　光是这么一个念头，曲迢迢都觉得浑身寒毛直竖。
　　【那岂不就是完啦！我说过那么多不可描述的东西，多不好意思啊！脸都要丢没了！】
　　路程行等人默默的低下头，假装各自忙着各自的事。
　　弹幕：
　　【是啊，谁说不是呢？咳咳。】
　　【满朝文武，为何支支吾吾？】
　　【啊~有没有一种可能~其实你的脸早就已经丢完了捏？】
　　【笑死，表妹和鹿鹿儿砸他们，一看一个不吱声哈哈哈！】
　　【没有关系！瓜迢！现在丢脸的人不只是你！还有琂哥了！不愧是小情侣哈哈哈！】
　　【但是琂哥这也太淡定了吧！我还以为能够有大戏看呢！！】
　　【而且更可怕的是！那个“呵”后就没有声音了！！】
　　曲迢迢时不时就瞄一眼嬴琂。
　　完全没有想到他居然真的这么的淡定，都不吭声了！
　　她看嬴琂的眼神太频繁，哪怕是嬴琂想要装作没看到都不行。
　　他转头，直直的对上了曲迢迢的眼睛。
　　【我这么好看？】
　　很好。
　　嬴琂成功的解锁了真正的心声用法。
　　就是嘴上说不出来的话，可以在心里说！
　　曲迢迢顿时觉得身体发麻。
　　之前是不知道嬴琂的心声是除了自己之外，都能够听到的！
　　现在知道了，能够听到嬴琂心声的不止是自己一个人，更感觉到莫名的羞耻了！！
　　曲迢迢立马不敢再看嬴琂了。
　　免得嬴琂又说出什么惊悚的话来！
　　舞池的音乐越来越嗨。
　　就连徐布这个老大哥都上去跳了一个。
　　如此热闹的气氛，曲迢迢自然也不可能不上场。
　　她被徐修玥拉着上去跳了起来。
　　跳到最后快要结束的时候，大家想起了徐修玥之前说的，挑选两个人上场跳华尔兹。
　　毫无意外的，这两人自然是嬴琂和曲迢迢。
　　毕竟现在大家都已经知道，人气最高的就是他们两人。
　　观众们最想要看的，肯定也是这两人的互动。
　　或许是已经跳过一次了，又或许是经历了刚才的尴尬。
　　所以这次两人没有再像是之前一样，嬴琂连手都不敢放上曲迢迢的腰。
　　音乐换成了舒展轻快的华尔兹圆舞曲。
　　曲迢迢手轻轻的搭在嬴琂的肩膀上，跟随着音乐的节奏跳动。
　　腰背上，是嬴琂手掌心传来的温热触感。
　　她一抬头，就是嬴琂低垂着注视着她的视线。
　　带着一股强大的侵略性。
　　他已经彻底不装了。
　　曲迢迢都不敢看他的眼睛。
　　最后曲迢迢都不知道自己是怎么跳完的这曲舞曲，又是怎么结束回到的房间。
　　只知道在直播结束后，她的心还在从未有过的剧烈跳动。
　　而此时的嬴琂，在直播结束后，逮住了想要逃跑的徐修玥。
　　徐修玥艰难的吞咽了一下，脸上挂着装傻的笑：“表哥，你找我是怎么了吗？”
　　“你觉得呢？”嬴琂不答反问。
　　徐修玥哪里能承认！
　　当下还在装傻：“我又不是表哥你肚子里的蛔虫，我知道能知道表哥t你在想什么呢？呵呵呵。”
　　“再装？”嬴琂面无表情，语气比寻常要冷了些。
　　两个字，立马让徐修玥秒怂：“呜呜呜，表哥，我错了！我真的知道错了！”
　　“哦？怎么错了？”
　　“我……”徐修玥嘴角抽了抽：“我不该不告诉你，你的心声……我们都能听到……”
　　嬴琂定定的看着她，然后摇头：“我找你不是想说这个。”
　　“我真的知道错了，我保证……啊？”徐修玥各种懊恼道歉，突然就听到了嬴琂说不是因为这个找她的！
　　“你能听到我心声，是在那个……我和曲迢迢的意外后，开始的吗？”
　　徐修玥不知道嬴琂问这个干什么，但很乖巧的点头：“对，是。”
　　嬴琂陷入了沉默。
　　徐修玥看着他冰冷的脸，试图想要从中读懂什么，但完全看不懂。
　　“表哥？你在想什么？”
　　“你不知道？”
　　“……不知道啊！”徐修玥很无辜。
　　既然都已经这样了，那徐修玥也不装了。
　　直接摊牌：“其实我们虽然说是能听到你的心声，但是一天下来只是偶尔那么几句。”
　　“而且大多都是和迢迢有关的。”
　　嬴琂手搭在了下巴上，陷入了沉思。
　　“我知道了。”
　　“嗯？”
　　“你回去吧。”
　　嬴琂并不打断解释，在了解完他想要知道的东西后，就让徐修玥走了。
　　徐修玥都没有想到，嬴琂居然会这么轻易的放过她。
　　“表哥，你让我走了？”
　　“你想留下？”嬴琂睨她一眼。
　　徐修玥立马摇头：“当然不是！”
　　她是疯了吗！
　　想要留在这个大魔头的旁边！？
　　只不过……
　　徐修玥还是没有能憋住的问了出来，“表哥，你对这件事，没有什么想法？”
　　“我能有什么想法。”
　　嬴琂眼神依旧淡漠，就像是这世间都没有什么能进入他的眼中一样。
　　“她不也是这样吗。”
　　徐修玥一下就明白了过来，嬴琂嘴里的“她”是曲迢迢。
　　好的。
　　懂了！
　　“那我走了！”
　　这一次，徐修玥是真的圆润的滚了。
　　嬴琂待在自己的房间里。
　　很快就把线索顺理清楚了。
　　那件事后，他不能听到曲迢迢的心声了，可反过来的，曲迢迢那莫名的能让人听到心声的能力，传给他了。

第202章 我不是故意不告诉你的
　　曲迢迢此时在房间里，左右都睡不着。
　　脑子里乱糟糟的，什么都想。
　　不是，嬴琂居然真的这么淡定的吗？
　　知道别人能听到他的心声，也这么冷静？？
　　曲迢迢越想越睡不着，最终没有忍住的伸出了罪恶的“小手”，跑去搜查了。
　　——嬴琂知道他心声被人听到后的想法。
　　然后，一串熟悉的乱码出现在眼前。
　　很好，又是一串乱码！
　　曲迢迢不服，又输入了一个问题。
　　——为什么自己和徐修玥她们能听到嬴琂的心声。
　　曲迢迢：“……”
　　很好，继续是一串乱码！
　　曲迢迢和全知搜索彻底杠上，主打一个无论什么问题都搜。
　　然后一向万能的金手指此时就像是失灵了一样，所有的页面全部都是乱码。
　　这到底是什么鬼啊！
　　曲迢迢生气的想要退出，但是退出时忽然想到了最近自己都没有处理邮箱里的邮件了。
　　也不知道有没有“外快”找上自己。
　　烦恼的时候，就去赚钱！
　　赚钱时能让人忘记一切的烦恼！
　　别说，还真的别说，还真的有“外快”找上自己了！
　　然而曲迢迢一看到那账号，整个人差点就从床上跳了起来。
　　卧槽！
　　怎么会是官方！？
　　她怎么招惹到官方了！？
　　没错，这封邮件是官方发的。
　　看到官方的这封邮件，曲迢迢吓得连忙跑去查了一下为什么自己会被官方盯上。
　　这次，一直乱码的页面终于恢复了正常。
　　于是曲迢迢立马就明白了。
　　是因为自己爆的料太过于精准，甚至还有很多可以说是SSS级机密的那种料。
　　官方本来自己就在查，可是这些料并不是那么容易得到的。
　　比如说邢家的那件案子，官方就已经折了几个缉毒警进去。
　　再比如江玉成的那个萝莉岛，盘踞和牵扯到的势力之多之大，为了调查清楚这件事，把他们抓拿进去，官方折进去的人更不知道有多少。
　　可还是无法得到最核心的机密和证据。
　　可是这些如此机密的文档，突然有一天就这么被发到了他们的邮箱里。
　　而这个邮箱的IP地址，他们怎么查都查不到。
　　似乎是这世界上根本查无此人一样。
　　这个现象，他们很快就联想到了微博上的那个“内娱唯一真瓜神”。
　　明面上，这个号看起来爆的是娱乐圈的料，可是实际上，爆料的那些内容全是法制内容。
　　而这个号的IP，也同样无法查询，仿佛是凭空出现般，让所有利益相关人咬牙切齿，却无能为力。
　　如此，他们大胆猜测，“瓜神”和这个给他们发了好几次邮件的神秘人，是同一个人。
　　由此，官方内部开了大会商议，觉得“瓜神”是偏向他们的。
　　种种条件因素下，官方选择了进行招安。
　　邮件里说明了，他们并不会强迫她去干什么危险的事，如果她想要保护，他们官方可以派人严密将她保护起来，但是如果她觉得暴露真实身份会有危险的话，他们也不需要知道她的真实身份。
　　而官方给与她如此大的自由度，唯一想要的就是在合适的时候，提供一下能够帮助他们破案的线索或者证据。
　　不得不说，官方的这封邮件言辞中无比的诚恳，就差把心直接掏出来给曲迢迢看了。
　　而曲迢迢在查了一遍后，确认了官方的这封邮件里说的所有内容，均是真的。
　　曲迢迢几乎是没有任何的思考，就直接回复了一句特别简单的话。
　　【你们想要问什么，要什么资料，都可以告诉我，只要我能够帮到忙的，我一定帮。】
　　。
　　曲迢迢是被闹钟给闹醒的。
　　她迷茫的揉了揉眼睛，很快的坐了起来。
　　今天不能够睡懒觉，因为今天要录制的是公益活动。
　　曲迢迢很快洗漱完，换了一套宽松，不妨碍干活的粉色运动套装。
　　等她下楼后，看到的就是在厨房里忙碌的嬴琂。
　　“醒了？”
　　听到动静，嬴琂抬头看她：“早餐很快做好了。你先坐着等会。”
　　曲迢迢没完全睡醒，下意识的“哦”了一声，然后就到餐桌上坐下来了。
　　坐下来后，她忽然有了一种既视感。
　　好像几天前，这事发生过？
　　没等曲迢迢回想起来，嬴琂就已经将做好的早餐端到了她的面前。
　　“好了。”
　　曲迢迢拿起筷子，终于想起来了！
　　嘿！这不就是前些天录制节目时，发生过的吗！
　　当时自己还很惶恐来着！
　　怎么现在突然这么淡定的接受了！？
　　弹幕：
　　【啧，谁在虐狗我不说。】
　　【谁懂啊！这一幕真的很老夫老妻的感觉！就是那种，你不用多说，我都知道！】
　　【你俩直接打包去恋综吧！真的！！】
　　嬴琂注意到了曲迢迢发呆，“怎么不吃？不合胃口？”
　　“不、不是！”曲迢迢立马低头咬了口煎蛋。
　　煎蛋很香，熟度是她最喜欢的八分熟。
　　然而这也不能阻止曲迢迢眼角余光一直忍不住的偷偷观察嬴琂脸上的表情。
　　她动作虽然很小，但嬴琂全注意到了。
　　他知道她想要问什么。
　　他似是无奈的叹口气，抬头，静静的看着她，“快吃，吃完我有话跟你说。”
　　嬴琂这话一说，曲迢迢立马就把吃面的速度给放慢了！
　　完了完了！
　　嬴琂想要和自己说什么！？
　　不会是想要问她心声的事吧？
　　早知道刚才自己就不好奇的偷看他了！
　　嬴琂看着她故意拖慢的速度，也不催，就这么静静的等。
　　最后是曲迢迢觉得，早死是一刀，晚死也是一刀！
　　算了！上！
　　不到五分钟，她就把嬴琂做的那碗面全部吃完。
　　“我吃完了！”
　　她那视死如归的眼神，已经暴露了她内心深处的想法。
　　嬴琂忍不住的嘴角上扬。
　　“走吧。找个地方。”
　　曲迢迢拖着步子跟在他身旁。
　　嬴琂走了很远，然后挥退了摄像师，把麦关了后，又用动作示意曲迢迢也把麦关了。
　　曲迢迢全部照做。
　　然后曲迢迢第一个抢先开口：“我、我先说明啊！我不是故意不告诉你我能听到你的心声的！”
　　“我就是、就是不知道这种玄幻的事该怎么开口！”

第203章 你们是男女朋友吗？
　　只要稍微的换位思考一下，曲迢迢都能猜到，嬴琂在意识到自己的心声能被人听到的时候，会有多么的脚趾抠地！
　　反正如果是她，她肯定只想到一块地，安静的把自己给埋了。
　　然后安详的闭眼。
　　嬴琂沉默了片刻，“嗯。”
　　曲迢迢试探着看他：“没、没有了？”
　　就这么简单的一个“嗯”？就没有别的想要说的了吗？
　　嬴琂听不到她
　　心声，但是能从她的眼神里读懂她内心的想法。
　　“你觉得我应该想怎么说？或者，什么态度？”
　　曲迢迢一下t精神紧绷。
　　思考该怎么说才能让嬴琂放平心态。
　　于是她故作轻松，“其实我觉得，这件事呢，你要放开了想！这是件好事啊！”
　　“这可是超能力耶！超酷的好吗！我也想要呢！可惜没有啊！”
　　曲迢迢说得非常的真诚，主打一个言语精神安抚。
　　嬴琂：“……如果你的心声也能被人听到，你会觉得这很好？”
　　曲迢迢心里“呸呸呸，这哪里好了”，嘴上：“啊对对对！当然！超酷的！！”
　　嬴琂：“那就好。”
　　曲迢迢：“？”
　　好？哪里好？
　　嬴琂悄摸摸的给自己铺垫了一个退路：“如你所说，这种事情太玄幻了，所以你不告诉我，也是很正常的。”
　　“我没有生气，没有难过，没有愤怒。”
　　曲迢迢瞪大眼。
　　豁！这是个大圣父啊！
　　嬴琂：“所以不要多想。”
　　曲迢迢不知道为什么会是嬴琂告诉自己不要多想，但是顺从的应了声：“好？”
　　嬴琂似乎是轻笑了一下：“走吧，时间要来不及了。”
　　曲迢迢连忙看了眼腕表，时间确实是快要来不及了。
　　这个公益活动是为乡村的学生做一顿晚饭，时间上是肯定不能够迟到的。
　　曲迢迢连忙快步跟上了嬴琂的脚步。
　　他们要去做公益活动的那所学校在距离这里一个多小时车程的小镇上。
　　下车后的曲迢迢，又是头晕干yue了好一阵才缓过了神。
　　“水。”
　　旁边有人递给了一杯水。
　　曲迢迢下意识的接过，愣了下：“热的？”
　　说完后，她才看到给自己水的人是嬴琂。
　　嬴琂点头，“嗯。护胃。”
　　“谢、谢谢。”曲迢迢双手捧着水杯，小口小口的抿着。
　　不知道到底是心理作用还是真的有用，曲迢迢喝完之后，觉得整个人当真是好上了不少。
　　整个学校一共有上百个学生，所以他们的任务很重。
　　曲迢迢在缓过来后，立马加入了洗菜摘菜的队列。
　　一百多号人的饭，工作量无比的强大。
　　着急干活的曲迢迢并没有注意到，有一道怨毒的眼神，落在了她的身上。
　　曲迢迢和徐修玥她们热火朝天的干了快三小时，才堪堪把菜备好。
　　到炒菜时候时，曲迢迢是很想掌勺来着，但奈何能力不允许。
　　她要真的下厨，那孩子们就不用吃饭了。
　　下厨的是杨重年，嬴琂，和徐布。
　　嬴琂戴着白色的口罩，熟练无比的掌勺。
　　炒大锅菜和炒平常的家常菜完全不同，大锅菜光是炒菜的铁勺，都得有婴儿小臂那么粗。
　　曲迢迢好奇的尝试拿了一下，重到她怀疑人生。
　　拿不起来，根本拿不起来！
　　而嬴琂却像是完全感觉不到这个重量，铁勺在他的手中无比的乖顺。
　　只有他绷紧的肌肉和微微凸起的青筋显示，他并没有看起来的轻松。
　　不时亮起的火光在他脸上打下明灭不定的光。
　　而他黑沉的瞳孔，倒映着橙红色的火光。
　　都说认真工作的男人最帅，现在曲迢迢就觉得嬴琂真的好帅！
　　她不自觉的就看呆了。
　　弹幕：
　　【笑死，瓜迢是不是犯花痴了！看着琂哥眼睛眨都不眨的！哈哈哈！】
　　【琂哥表面：冷静炒菜，内心：看哥迷不死你！】
　　【虽然但是，我更想要知道，他们挥退摄像后，到底都说了什么！】
　　菜很快炒好，端到了取餐口前。
　　曲迢迢主动的争取到了打菜工。
　　她从以前就无比痛恨饭堂阿姨打饭的时候，勺子总是要抖一抖。
　　这次，她要让孩子们吃好喝好！勺子坚决不抖！
　　孩子们的晚餐时间很快到了。
　　几乎是放学铃声没响多久，孩子们热热闹闹的声音便传来了。
　　一群孩子乖巧的拿着饭盒排起长队。
　　曲迢迢立马严阵以待。
　　一开始，打菜还算是轻松，但是随着重复的不断做一个动作，曲迢迢很快就感觉到手臂酸胀，快要举不起来了。
　　“我来吧。”嬴琂不知道在旁边站了多久，一直都在注意着她的动作。
　　在看到她连勺子都快要举不起时，上前接过了她的位置。
　　曲迢迢也没有逞强，毕竟这也不是逞强的时候。
　　等到把所有饭菜分完的时候，已经是快半小时后了。
　　饥肠辘辘的他们，得到了一份和孩子们的同款饭菜。
　　曲迢迢端着饭直接坐到了孩子们旁边空着的位置。
　　她坐下没多久，嬴琂也坐到了旁边。
　　曲迢迢当做不知道，低头努力干饭。
　　而就算是低着头，曲迢迢也感觉到有好几道眼神一直在盯着自己。
　　是的，好几道。
　　所以不是嬴琂，而是——曲迢迢抬起头，对上了旁边孩子们好奇的眼神。
　　孩子们被发现了，也不躲闪，而是更加好奇的眼神看着曲迢迢。
　　其中一个小男孩直直的看着曲迢迢，然后痴迷开口，“姐姐，你好漂亮哦！”
　　有什么夸奖，是比小孩子们的夸奖更让人开心的吗？
　　没有！
　　曲迢迢笑容都无法掩盖：“谢谢。你们也很可爱！”
　　小男孩看向嬴琂，语不惊人死不休，“漂亮姐姐，他是你的男朋友吗？”
　　曲迢迢差点没把嘴里的菜给咳出来。
　　现在的小朋友怎么回事！怎么这么小年纪，就知道男女朋友了！
　　曲迢迢刚想要开口说“不是”，嬴琂却比她更快的开口问了。
　　“为什么会这么觉得？”
　　小男孩眨眨眼，“因为刚才我一直在注意你们，哥哥你在漂亮姐姐打菜的时候，一直看着她！那眼神就像是我爸爸看着我妈妈的眼神！”

第204章 你能嫁给我吗
　　曲迢迢脸瞬间爆红！
　　谁前面说小孩子说话好听来着？
　　反正不是她！
　　弹幕看到这里的时候，都快要笑疯了。
　　【卧槽哈哈哈哈！还得是小孩哥啊！一问就问出了我最想要知道的问题！！】
　　【救命！哈哈哈！不愧是小孩哥！！我就喜欢这样的！！快问！！！】
　　【此时此刻，有个成年人默默给小孩哥点了一个赞！】
　　这一刻，所有观看直播的人都在期待着曲迢迢的回答。
　　而曲迢迢却陷入了沉默，打算用逃避拒绝回答。
　　然而小男孩似乎一定要得到一个答案，曲迢迢的沉默根本没有用，“所以，大哥哥你是漂亮姐姐的男朋友吗？”
　　“我不是！”曲迢迢终于无法沉默，快速回答了。
　　小男孩眨眨眼，然后看向嬴琂又看看她，然后笑了。
　　“太好了！”
　　“嗯？嗯？？”
　　好什么！？
　　小男孩：“既然漂亮姐姐你没有男朋友，那你以后能嫁给我吗？”
　　“噗咳咳咳。”曲迢迢终于憋不住了，捂住了嘴巴咳嗽起来。
　　这小朋友到底怎么回事！
　　“当然不可以。”
　　说话的不是曲迢迢，而是嬴琂。
　　他此时的表情没有一开始时的柔和。
　　“为什么？”小男孩疑惑的皱眉，很是不满：“大哥哥你又不是漂亮姐姐的男朋友，那为什么我不能让漂亮姐姐娶我？”
　　嬴琂：“因为你太小了，等你长大会遇到更多好看的女孩子。”
　　小男孩：“可是我觉得漂亮姐姐就很好看！”
　　嬴琂：“……那也不可以。”
　　眼见两个人就这个问题像是要吵起来，曲迢迢忍不住的打断，偷偷的伸手拉了拉嬴琂的衣袖，用只有两人的声音道：“好了好了，你跟个小孩子计较什么？”
　　嬴琂莫名的坚持，“小孩子也不能乱说话。”
　　眼看着两人还要就这个问题继续掰扯，曲迢迢无奈又没有办法。
　　最后还是老师发现了这边的动静，哄着小男孩，把他给拉走了。
　　曲迢迢眼角余光看向嬴琂，他还是很冷有点凶的样子。
　　可是他的心声却无比安静，没有办法听到他在想什么。
　　——看来这心声也是时灵时不灵。
　　这件事只是个小插曲，除了破防的嬴琂，没有人放在心上。
　　吃完饭后，曲迢迢他们打算帮忙收拾。
　　阿姨们却纷纷说不用。
　　“没事的没事的，你们放着我们来就好。”
　　“对对对。我们自己来。”
　　“这是我们的工作。”
　　阿姨们上前伸手拿回了碗筷。
　　而就在此时，有一个戴着口罩，戴着帽子的保洁阿姨朝着曲迢迢走了过来。
　　她走得似乎很急，手里还端着个瓶子，脚步有些不稳的踉跄了一下。
　　曲迢迢见到了，下意识的伸手将人给扶稳：“小心！”
　　保洁阿姨微微就着她的力量站稳，头却没有抬起来，也没有道谢。
　　而是在站稳后，连忙看向了手中的瓶子。
　　在看到瓶子里的水没有溅出来时，她似乎松了口气。
　　曲迢迢只觉得她的这个动作有些奇怪，但是心里却没有想太多。
　　而一旁一直看着曲迢迢的嬴琂，却在这个时候发现了不对。
　　眼神瞬间凌厉和明显可见的慌张。
　　他猛地一手拉住了曲迢迢：“迢迢！快躲开！”
　　“啊？什么……！”
　　曲迢迢不明所以，猝不及防的被嬴琂给一把拉了过去。
　　然后，就在这电花火石之间，她看到了那个戴着帽子口罩的保洁阿姨抬起了头，露出的眼睛充满着怨毒。
　　“曲迢迢！你给我去死！”
　　那是，林绾绾的声t音！
　　伴随着她声音落下，她猛地一用力，将她手里一直拿着的瓶子瓶盖拧开，然后用力一挥！
　　动作无比的流畅！
　　仿佛是电影慢镜头一般。
　　曲迢迢忽然就清楚的看到了那里面装着的液体，在瞬间朝着自己泼了过来！
　　然而下一秒，她就看不到了。
　　因为嬴琂挡在了自己的面前！
　　他将自己拉入了他的怀抱里，抱住了她的头，将她整个人都埋在了他的怀抱里。
　　他，替她挡住了那些不知名的液体！
　　这一切实在是发生得太快了！
　　快到所有人都来不及反应。
　　等反应过来的时候，林绾绾手里的神秘不明液体已经全部泼了出去！
　　不过也就在这个时候，所有人都纷纷惊醒。
　　路程行是反应最快的！
　　在林绾绾还想要继续下一步的动作的时候，就猛地上前控制住了她。
　　林绾绾拼命的在他怀中挣扎，“放开我！放开我！！！”
　　“曲迢迢！你这个贱人！！你给我去死！！！去死啊啊啊啊啊！！！！”
　　曲迢迢却完全不想去搭理她。
　　因为她闻到了一股浓烈的，强硫酸的味道！！
　　林绾绾她那瓶子里装着的，居然是浓硫酸！！
　　“嬴琂！”曲迢迢慌了！
　　浓硫酸要是碰到了皮肤！可是会灼伤的！
　　林绾绾这是想要她毁容！
　　曲迢迢挣脱开了嬴琂的怀抱，慌乱的看向他：“你有没有事！快！快把衣服脱下来！！”
　　“你还愣着干什么！快脱衣服啊！！”
　　曲迢迢从未想过，自己有一天会这么的着急和慌乱。
　　着急慌乱到甚至忘记了现在自己还是在录制着节目，直接伸手就摸上了嬴琂的衣服，一副要帮他脱的模样。
　　“我没事。”嬴琂终于开口了。
　　他也知道现在情况危急，在回答了曲迢迢后，顺从的将身上的衣服给脱了。
　　“表哥！你有没有事！？”徐修玥也跑了过来，紧张无比的看着他。
　　嬴琂：“我没事。”
　　曲迢迢却不信：“你快转身！让我看看！”
　　她说是说让嬴琂转身，实际上她自己着急到不行，自己跑去嬴琂背后看他有没有其他地方被浓硫酸泼到了。
　　然后，曲迢迢看到了嬴琂的肩膀上，明显的红了！
　　“我真的没事。”嬴琂还在安慰。
　　曲迢迢眼眶红了：“怎么能没有事！你背后都红了！”
　　“冲水，对！你快去用水去冲！”
　　曲迢迢直接拉起了嬴琂的手往水龙头的方向跑，走了几步，她忽然想到了什么。
　　转头看向林绾绾：“林绾绾，这件事，我们没完！”

第205章 曲迢迢得知真相
　　这个意外直接让节目组的直播暂停。
　　嬴琂在反复冲洗后，去了医院做详细检查。
　　而林绾绾，自然直接让赵莉珍带走了。
　　这件事情牵扯到了嬴琂，并且恶劣程度和影响程度太大，直接就被干到了热搜“爆”，微博直接崩溃了，抢修了接近半个小时才抢修回来。
　　而微博评论里一半在骂林绾绾，另一半则是在担心嬴琂有没有事。
　　【天知道，我当时看直播的时候看到这一幕，心脏都快要停跳了！呜呜呜！上天保佑我琂哥一定要没事啊！】
　　【棺材这个死贱人！她有病吧！？还泼硫酸！？这已经是犯了故意伤害罪了吧！我只想知道她会判多少年！】
　　【节目组安保组是吃屎的吗？！怎么会让外人混进来啊？！我真的快气死了！！】
　　【琂哥是为了救曲迢迢受伤的，他真的，超爱！我哭死！】
　　【我现在只想知道琂哥到底怎么样了！节目组直播也不开了，完全不了解情况！】
　　【只能够等嬴哥工作室的官方通知了，希望没事！】
　　【那么一大瓶浓硫酸，而且嬴哥脱衣服的时候，能够看到后背明显红了，我有种不祥的预感……】
　　外界的纷纷扰扰，曲迢迢皆不知道。
　　她此时医院急诊室走廊里来回踱步。
　　林绾绾是冲着自己来的，嬴琂只是遭受到了无冕之灾。
　　如果不是为了救自己，嬴琂又怎么可能会……
　　曲迢迢根本没有办法坐下。
　　就在这时，医院走廊尽头匆匆跑来一人。
　　是梁甜。
　　“迢迢！”梁甜一下子冲了过来，双手扶住了她的肩膀，上下担心着急的打量她，“你有没有事啊！？”
　　“我没事……”曲迢迢抿唇，难过的低下了头。
　　心里想着，【我是没事，有事的是嬴琂啊……】
　　梁甜当时没看直播，但是出事后，她就立马补上了。
　　自然也就知道是嬴琂救了曲迢迢，曲迢迢才躲过一劫。
　　梁甜看不到她的神情，听到就下意识回答了：“放心，嬴琂也会没事的。”
　　曲迢迢依旧低着头没说话，可是心里还是觉得难受。
　　【怎么可能会没事呢……那么多的浓硫酸，后背已经红了……估计会毁容吧……】
　　梁甜：“当时不是都已经用清水冲洗了吗？而且我们送医院速度也很快！加上现在的医疗条件，肯定毁不了！”
　　【是吗……但愿吧……】
　　曲迢迢还是很丧。
　　而这时，徐修玥也过来安慰了：“当然是！迢迢，你别难过了，如果当时我表哥没有救到你，现在进去的人是你，估计他会更难受！”
　　曲迢迢抿唇。
　　【说到底，都怪我。明明早就已经知道林绾绾心思不纯，却没有提前预防……】
　　梁甜：“这怎么能怪你呢！”
　　“对啊！这种突然发生的事情，又不能提前预知！”徐修玥拍了拍她脑袋：“好了好了，你别再自责了。”
　　曲迢迢确实不再自责了。
　　因为这个时候，她突然发现了一个盲点。
　　她愣愣的抬头看向两人，眼神是明显的疑惑和狐疑。
　　【不对啊！我刚才那些话全都是在心里想的！她们是怎么知道的！？】
　　梁甜和徐修玥对上曲迢迢的视线，在听到这句心声时大脑当场宕机！
　　“你、你刚才没……”梁甜说到一半，突然就卡住了。
　　完了！
　　糟了！
　　刚才曲迢迢因为难过低下了头，而且距离又这么的近！所以她根本就分不清她到底是心里想的，还是嘴上说的！
　　曲迢迢刚才的话，她们全回答了！
　　三人诡异的气氛在这一瞬间达到了高潮！
　　而曲迢迢脑海里忽然就浮现出一个想法！
　　这个想法逐渐的清晰。
　　她瞳孔也越扩越大！
　　【我刚才那些话全是心里想的！可她们却全能回答得上来！】
　　【难不成我和嬴琂一样……心里想什么，也能被人听到！？】
　　曲迢迢猛地后退，惊悚的看着她们：“你们能听到我心声！！？”
　　“我、我们……”梁甜和徐修玥在这瞬间都不知道该怎么开口了。
　　她们这幅表情已经是和默认差不多了！
　　如同一颗原子弹突然引爆。
　　曲迢迢整个人完全懵逼了！
　　昨天和今天早上！她都还在因为嬴琂的心声能被人听到，而替嬴琂脚趾抠地。
　　而现在！
　　现在！！她突然间发现！哦，原来能被人听到心声的，除了嬴琂还有自己！！
　　这是什么晴天霹雳的噩耗！！！
　　曲迢迢差点就要可云表情包式发疯了！
　　“咳咳……那个，迢迢啊……你听我好好跟你扯……不，说一下……”梁甜试图继续装糊涂。
　　徐修玥则是咬咬牙，“是！我们确实是能听到你心声！”
　　梁甜扭头震惊看她。
　　徐修玥抿唇，像是做出了什么决定般，坚定开口：“迢迢都已经知道了，那就把真相全告诉她吧！再瞒着也没有意义了不是吗？”
　　梁甜不知道想了什么，终于叹了口气点头：“你说得是对的。”
　　她看向曲迢迢：“既然你知道了，那我们就把真相告诉你吧。”
　　“真相？什么真相？”曲迢迢莫名感觉自己的心脏在下坠！
　　有一种不祥的预感，包围住了自己！
　　而接下来的时间，随着梁甜和徐修玥将真相全盘托出，曲迢迢彻底的三观破碎。
　　曲迢迢哽咽道：“也就是说……只要是我的粉丝……观看直播，或者靠近我范围十米内，都能听到我心声……？”
　　梁甜点头。
　　曲迢迢嘴角抽搐，“而这点，是从我上《演员们的日常》时就开始的？”
　　梁甜继续点头。
　　曲迢迢要翻口吐白沫白眼了：“而那时，无论我心里在想什么，你们都知道……包括我说……那些什么……腹肌……领带……铃铛……”
　　梁甜默默的点头。
　　曲迢迢：“……”
　　【草。】
　　【我是指一种植物，而不是在骂粗口哦！】
　　【呵。】
　　【我只是在笑啦！】
　　【淦。】
　　【我真的没有骂人。】
　　【妈的。】
　　【我只是礼貌称呼。】
　　曲迢迢深呼吸，又深呼吸，继续深呼吸。
　　很好。
　　憋不住了！！
　　【啊！！！！！！救命！！！！！！怎么会这样啊啊啊啊！！！！！】
　　【我就要骂粗口！！！！！！】

第206章 摩天轮上的见证（上）
　　【如果我有罪，请让上天来惩罚我，而不是让我沦落到这种境地。】
　　【呵。】
　　【这一刻，我终于明白了为什么嬴琂早上会跟我说那一番话。】
　　【好啊好啊，好得t很啊。】
　　曲迢迢微笑。
　　这突如其来的真相冲击，让她都暂时忘记了内心里的愧疚。
　　也就是在这个时候，急诊室的门打开了。
　　医生从里面走了出来。
　　徐修玥立马上前，“医生，我表哥他怎么样了？有没有事？”
　　曲迢迢也暂时脱离了被真相冲击的崩溃尖叫，扭曲爬行的情绪，等待着医生的回答。
　　“他……”
　　“我没事。”
　　嬴琂不知道什么时候从里面走了出来，脸上看不出神色。
　　“表哥！”徐修玥跑上前：“我已经联系修文和他说了，他现在过来的路上。”
　　“嗯。”嬴琂点头，然后看向曲迢迢，似是要等她说些什么。
　　曲迢迢摩挲了好几下手指，嚅嗫道：“你、你真的没事？”
　　“处理及时，当时沾上的也不多，真的没事。”嬴琂定定的说完，像是怕曲迢迢不信，补了一句，“不信的话，你要看看吗？”
　　曲迢迢不信他，而是看向了旁边的医生。
　　被打断话的医生终于找到了机会开口：“嗯，确实是如他所说的一样。”
　　可曲迢迢还是担心。
　　下意识的就用了全知搜索查了一下。
　　嬴琂和医生都没撒谎。
　　得到答案，曲迢迢也就安心了瞪眼看他：“谁要看啊！”
　　“反正你没事就好！”
　　“既然你没事，那我就走了！”
　　曲迢迢觉得自己不能继续在这里待下去了。
　　在知道了自己能被读心后，她立马就想安详去世。不过是因为担心嬴琂，所以才憋着留下。
　　但是现在既然已经知道了嬴琂没事，那曲迢迢自然是不愿意再留下来了。
　　梁甜下意识要跟上，被曲迢迢回瞪了一眼：“不要跟着我！我可以自己回去！”
　　等曲迢迢离开后，嬴琂也发现不对了。
　　曲迢迢的情绪，怪怪的。
　　嬴琂看向旁边的徐修玥，“怎么回事？”
　　徐修玥低着头不敢说话。
　　最后还是心一梗，牙一咬，开口道：“迢迢知道她情况和你是一样的了！”
　　。
　　从离开医院后，曲迢迢就扔给了梁甜一句，她要退出节目录制，然后就把自己关了起来，彻底自闭，谁都不见。
　　梁甜也知道这事给曲迢迢的打击确实很大，毕竟自己的心声能给人听到什么的……
　　换成是她，她估计会比曲迢迢更自闭！只想离开这美丽的世界。
　　梁甜跑去和吴永超谈了后，后者还真的同意了让曲迢迢退出录制。甚至没有算她违反合同，也没要违约金——毕竟出了林绾绾这事，节目组再怎么说，也有一定的责任。
　　所以双方和平解约。
　　当曲迢迢退出节目的消息放出去后，热搜再次爆炸！
　　【？怎么回事？我瓜迢怎么要退出节目了？】
　　【不！！！！我不允许！！！我不能没有瓜迢！！！】
　　【我迢退出节目一定是节目组的问题！！如果不是他们没有做好安全防护措施，棺材怎么能闯入？又怎么会出现后面的事！！】
　　【说起棺材！她怎么样了？要是她没进去，我会骂人的！我真的会骂人的！】
　　【我有个内部消息说，琂哥已经找律师了，这件事肯定没完！】
　　【卧槽！家人们！！快看嬴哥的工作室微博！！嬴哥也要退出节目录制！！！】
　　【什么？不是吧！！？瓜迢退出就已经很难受了！我嬴哥也要走！？】
　　而网络上的这些纷纷扰扰，均和曲迢迢没有任何的关系。
　　她已经在房间角落里种蘑菇种了三天了。
　　她现在终于明白过来，为什么之前自己的金手指会出现乱码了！
　　感情是因为探查不了这个！
　　如果能知道，她早就离开这美丽的世界了！
　　她也终于明白，为什么赵莉珍她们见自己的第一眼，会叫什么“瓜迢”了。
　　自己可不就是那个行走的瓜吗！
　　她没有上网，更没有出过门。
　　她现在就是恨不得所有人都把她忘记了才好。
　　可是人不可能永远不面对现实，除非他die了。
　　曲迢迢也明白这个道理，她不可能永远不见人。
　　可是目前为止，她就是想先当一段时间的缩头乌龟。
　　屋子里拉着窗帘，分不清白天黑夜，曲迢迢也不知道自己到底龟缩了几天，一直没有动静的屋子，响起了门铃。
　　躺在床上的曲迢迢听到了，可是不愿意起来。
　　天王老子来了，她也要装死！
　　但很显然，按门铃的人无比的耐心。
　　她不应，门铃就一直响。
　　曲迢迢都要吵到精神抑郁了！
　　“啊啊啊！谁啊！！”曲迢迢再也憋不住了，从床上弹起，然后气势汹汹的穿着拖鞋走到了门口，一把拉开门：“不要再……”
　　她气势汹汹的话在看到站在门口的人是嬴琂后，彻底哑火了。
　　嬴琂！
　　怎么会是嬴琂！？
　　她大脑还没有反应过来，身体就已经先一步的把门给关上了！
　　然后迅速的整理自己的头发还有衣服。
　　完了完了！自己的这个鬼样子应该没有被看到吧！？
　　救命！嬴琂怎么会来啊！
　　整理到一半，她才意识不对。
　　不对！他来就来！我为什么要紧张！？
　　我干嘛还要整理衣服和头发！
　　曲迢迢两个不同的想法在拉扯。
　　最后，她还是把自己给收拾好了，然后重新把门打开了。
　　“你、你来干什么？”
　　嬴琂静静的看着她，“我想带你去一个地方，你愿意吗？”
　　曲迢迢心里想的是“我不去”，可到了嘴边，却诡异的变成了，“去哪里？”
　　嬴琂：“等你去到了，你就知道了。”
　　他伸出手：“走吗？”
　　曲迢迢思考再三，终究是开口：“你等我整理一下！很快。”
　　换成是别的任何一个人，曲迢迢说不定早闭门谢客了。
　　可来人是嬴琂啊！
　　如果不是嬴琂救了自己，自己脸肯定毁容了。
　　所以不管怎么样，嬴琂的面子自己还是得给的。
　　但是永远都不要相信一个女人嘴里的“很快”，曲迢迢整整捣鼓了半小时，才说可以走了。
　　————————————
　　十五：不知道今晚还能不能写出一章，正文不出意外的话，应该还有一两章就完结了。
　　会有小番外掉落~

第207章 摩天轮上的见证（中）
　　曲迢迢看着车窗外的风景，“我们要去哪？”
　　“到了你就知道了。”嬴琂依旧在卖关子。
　　曲迢迢努努嘴，不再说话了。
　　从开始到现在，两人都默契的没有提心声的事。
　　而后面曲迢迢又开始晕车，干脆闭上眼睛睡觉了。
　　也不知道过了多久，睡着的曲迢迢听到了嬴琂在喊她。
　　“到了。”
　　“嗯？到了？”曲迢迢晕晕乎乎的睁开眼，下了车，“这里是……游乐场？”
　　此时出现在她眼前的这一大座建筑，可不就是本市著名的游乐场。
　　曲迢迢大脑猛地闪过了什么，但是又不敢确信。
　　“你……”
　　她愣愣的看向嬴琂，脑袋里的晕乎都退散了一半。
　　“走吧。”
　　嬴琂先一步的走了进去。
　　曲迢迢深吸一口气，跟着他走了进去。
　　嬴琂将她带到了碰碰车场地：“你等我一下。”
　　他说完就进了工作人员的房间，然后提着一个工具箱走了出来。
　　“维修摩天轮没有办法做到，可维修一下碰碰车，我还是可以的。”
　　这句话一落，曲迢迢瞬间瞳孔扩大。
　　“你……”
　　这是她在参加那恋综飞行嘉宾时说过的话。
　　脑海中那模糊的念头彻底清晰。
　　所以，嬴琂真的将她当时随口说的话给记在心上了，不但记在了心上，还复刻了！？
　　曲迢迢看着低头拿工具出来维修着碰碰车的嬴琂，一下子不知道该说些什么。
　　此时的灯光昏暗，只能照出他的半边脸。
　　他衬衫的袖子捋到了小臂，露出了瓷白色的肌肤。
　　他拿着修理工具认真的做着维修，结实的肌肉微微隆起，露出青筋。
　　每一寸都透着力量和性格的野欲。
　　曲迢迢只感觉到自己的心一下就被击中了。
　　嗓子有些微微的发干：“我其实当时就随口一说。”
　　“巧了。”嬴琂唇角微微上扬，“我也只是随便一做。”
　　“毕竟我没有找到废弃的游乐场，也没有报废的摩天轮。”
　　他这话分明就是想让曲迢迢没有心理负担！
　　曲迢迢唇抿了又抿，为了压制自己越跳越快的心脏，岔开了话题：“……如果我没有记错的话，这个游乐场日流量得上千万吧，这包场得多少钱啊！？”
　　嬴琂沉默了一会儿，“今天本来就是正常的闭园日。”
　　“闭园日也得花很多钱吧！”
　　“……不用钱。”嬴琂拧紧最后的一颗螺丝：“我有股份。”
　　曲迢迢：“？”
　　早就知道嬴琂背景很大，并且很有钱，去娱乐圈就是玩票的，但是万万没有想到居然这么大！
　　万恶的有钱人！！
　　嬴琂试了试确认无语，将工具收好：“好了。”
　　“这么快？”曲迢迢走上前，有些不敢坐：“你真的确实修好了？不会出事？”
　　“当然会出事。”嬴琂忽然很认真：“不然怎么叫碰碰车？”
　　曲迢迢：“……你什么时候学会说冷笑话了。”t
　　她被冷死了！
　　“那你敢把你的命交给我吗？”嬴琂定定的看着她。
　　他眼神无比的认真，曲迢迢完全没有办法对视。
　　连忙避开视线：“你不是说了，这是碰碰车！出事才是正常的！”
　　她赶紧坐上去：“你还愣着干什么？快上车！我要让你知道，什么叫做车神！！”
　　嬴琂也不追问曲迢迢的答案，“你坐好了，绑好安全带。”
　　“嗯嗯嗯！我绑好了！”曲迢迢握着方向盘，已经摩拳擦掌了。
　　嬴琂去操控台上打开了开关，才走向碰碰车，坐了上去。
　　曲迢迢：“你好没？我要开始撞你了！”
　　“等下你被撞的时候，不许哭。”
　　“哈！这怎么可能会哭！”
　　曲迢迢猛踩油门，转动着方向盘就朝着嬴琂撞了过去！
　　砰！
　　碰碰车外围的橡胶圈撞到一起，震得人一抖，然后又迅速分开。
　　曲迢迢当下就觉得爽了。
　　然后开始各种追逐着嬴琂的车屁股，朝着他狠狠撞去。
　　嬴琂就像是任人宰割的砧板小鱼，根本没有任何的还手之力。
　　十分钟的时候，曲迢迢却觉得短到不行。
　　她都还没有过瘾，时间就到了。
　　不过，一想到刚才嬴琂被自己装的那个样子，顿时就像个反派一样的笑了起来，“哈哈哈哈！你还说撞我！？结果全是我在撞你！嬴琂，你技术不行啊！”
　　嬴琂看着她在碰碰车里笑得开心，完全没有了一见面时的那种燥郁，唇角微微上扬：“嗯。是我不会开。”
　　曲迢迢笑着笑着，也意识到不对了：“你刚才在让我？”
　　嬴琂立马就回答：“没有。”
　　【只不过是想让你更开心。】
　　曲迢迢：“……”
　　好的！你不用多说了！
　　她的脸悄无声息的就红了。
　　嬴琂也明白过来，自己被心声暴露了，顿时也有些尴尬的伸手摸了摸鼻子。
　　“走吗？去下一个玩的。”
　　曲迢迢立马就解开了安全带，从碰碰车里出来：“走！怎么不走！”
　　接下来，两人基本把整个游乐场里的游乐设施全玩了一遍。
　　不过这些设施都有专业的工作人员在一旁操作。
　　嬴琂还贴心的解释，给了加班费的，三倍。
　　这一趟下来，曲迢迢都玩到出汗了。
　　嬴琂递给曲迢迢一瓶水，“还有最后的一个项目。”
　　曲迢迢自然接过，喝了一口才问：“什么项目？”
　　“那个。”嬴琂指向了摩天轮，定定的看着她，“坐吗？”
　　曲迢迢不自觉的捏紧了矿泉水瓶：“有什么不能坐的？坐！”
　　两人到了摩天轮处后，曲迢迢就看着嬴琂让那工作人员别插手，自己熟练的将它启动，然后终于问出了一路上没有问出的问题。
　　“你怎么这都会？”
　　“嗯。”嬴琂：“学了一小段时间。”
　　曲迢迢顿了顿，心又不自觉的乱了一拍。
　　为了避免让自己看起来总是被他掌控，曲迢迢故意开头道：“那我可以理解为，你是早有准备吗？”
　　嬴琂：“是早有预谋。”
　　曲迢迢明明是想调戏他的，结果没有想到被反调戏了。
　　本就燥热的脸更红了。
　　“你还要不要坐了！？”
　　曲迢迢立马回答：“坐。”
　　——————
　　不卡点定时发表了，写完就发！还有一章大结局~努力敲键盘中！

第208章 摩天轮上的见证（大结局）
　　摩天轮缓缓上升。
　　游乐场底下的风光，全收入了眼中。
　　狭小的密闭空间里，燥热的温度在逐渐的上升。
　　两人一时谁都没有说话。
　　曲迢迢趴在窗边，感觉到自己的心跳声不由自主的如擂鼓般“砰砰砰”的狂跳。
　　嬴琂该不会真的把自己当时在恋综上说的那些话都听进去了吧？！
　　除了摩天轮外，还要复刻烟火？
　　完了。
　　不会真的放烟火吧！？
　　只要一想到接下来可能要发生的事情，曲迢迢的心跳就更加无法避免的加快。
　　不行，得说点什么，让自己的注意力转移一下！
　　“咳咳，外面的风景，还挺好看的。”
　　嬴琂轻轻的应了声，“嗯。”
　　“我其实还是第一次坐摩天轮来着。”曲迢迢没话找话。
　　嬴琂：“我也是。”
　　曲迢迢：“……”
　　天被你聊死了！！
　　聊死了你知道吗！！
　　嬴琂从她的眼神里看出了她的紧张底下含着的幽怨。
　　轻笑一声，“你现在的脸气鼓鼓的，像只吃着东西的小松鼠。”
　　他顿了顿，补了三个字：“很可爱。”
　　曲迢迢并不觉得被称赞是松鼠会让自己有多开心，刚要怼回去，就听到了嬴琂的这三个字。
　　很好，气势瞬间就焉了。
　　这人这次怎么直接说出来了！？
　　似乎是猜到了她心里在想什么，嬴琂道：“反正在心里想，你也能听到。”
　　曲迢迢：“……”
　　话是这么说没错……
　　“你没猜错。”嬴琂忽然来了这没头没脑的一句。
　　曲迢迢疑惑的看他，正想要问他这句话是什么意思的时候，摩天轮外的夜空突然响起了一声响亮的“砰”！
　　是烟火！
　　第一声的烟火就像是打破了什么平静一般，越来越多的烟火升起，然后在空中绽放出一朵绚灿的花。
　　曲迢迢瞬间就懂了嬴琂刚才那句话的意思。
　　漫天五彩斑斓的烟火，将整个夜空都晕染成了五彩的画布。
　　“上次的表白，有些匆忙，所以我想正式的再跟你表白一次。”
　　嬴琂的侧脸在漫天烟火中，折射出橙红色、明灭不定的光芒。
　　他看向了曲迢迢，黑沉的瞳孔里，倒映着她的影子。
　　“曲迢迢，我喜欢你。”
　　“往后余生，我想和你一起走。”
　　他看起来非常的淡定，可仔细的看，就能看到他的手指在无意识的蜷缩，身体也呈现了无意识的僵直。
　　他只不过是在强撑着看起来不紧张。
　　“可以吗？”
　　他像是在等待审判的牢徒。
　　而曲迢迢的手里，就握着他的“裁决书”。
　　曲迢迢此时的心跳声，就和外面的烟火响声一样。
　　她看着嬴琂的手，像是生锈的机器一样，磨蹭了好久，才搭到上面：“嗯……”
　　那么一刻，嬴琂的眼中绽放出的光芒，比外面的烟火还要绚灿！
　　然后，她的手就被嬴琂紧紧的握住了。
　　他眼中的光芒无比的灼热，曲迢迢都不敢看向嬴琂，而是将头扭向外面的烟火。
　　但她的逃避很快就被嬴琂给掰回来了。
　　“迢迢，我现在想做一件事。”
　　曲迢迢下巴被他捏着，心里有一种预感，眼睛开始乱瞟，“什么事？”
　　不会吧！
　　不会真的是她想的那样吧！？
　　“我想亲你。”
　　下一秒，嬴琂就低头吻上了她的唇。
　　用实际行动，来证明了曲迢迢想的是真的。
　　——————————
　　十五：大结局啦！！撒花ヽ(°▽°)ノ
　　之前的各种伏笔，在番外会有解释和填坑的！！
　　两人的超甜小番外在精心烹调中~~
　　感谢大家这几个月来的一直陪伴！
　　这本书我还有好多写得不完善的地方，谢谢包容啦！~
　　好啦！
　　最后祝大家小年快乐！！新的一年，读书的金榜题名！上班的事业有成！
　　大家一起发发发呀！！
　　落笔：糖十五。
　　时间：2024年2月3号

